Name	Set	ImageFile	Type	Attribute	Level	ATK	DEF	Limit	Format	Text
Uzumaki Naruto	5DS1	NarutoUzumaki	Konohagakure Genin	Wind	3	1000	900	3		"¡Yo jamas me rindo, y jamas retrocedere a mi palabra, ese es mi camino ninja!
Uzumaki Naruto Effect	5DS1	NarutoUzumakiEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	4	1200	1100	3		Puedes activar este efecto una vez por turno. Roba hasta 2 cartas de la parte superior de tu mazo y añadelas a tu mano.
Bomba de humo	5DS1	BombaDeHumo	Normal Trap					3		Cuando un ninja del oponente declara un ataque, puedes activar esta carta. Niega el ataque, y si lo haces, finaliza la Battle Phase. Regresa la carta de ninja seleccionada como objetivo del ataque a tu mano.
Kyodai Sensu	ABPF	abanico	Equip Spell					1		Equipa esta carta unicamente a "Sabaku no Temari". Incrementa su ATK y su DEF en 600 puntos. Una vez por turno, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 "Kamaitachi no Jutsu". Mezcla el mazo posteriormente.
Kunai	5DS1	kunai	Equip Spell					3		Un ninja equipado con esta carta aumenta su ATK en 400 puntos. Sólo puedes equipar 1 "Kunai" por ninja.
Uchiha Sasuke Effect	5DS1	SasukeUchihaEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Fire	4	1300	1150	3		Puedes activar este efecto una vez por turno. Selecciona una carta boca abajo en la zona de cartas mágicas/trampa del oponente. Espiala, y luego devuélvela a su posicion original. El efecto de la carta no se activa.
Uchiha Sasuke	5DS1	SasukeUchiha	Konohagakure Genin	Fire	3	1100	950	3		"Mi nombre es Sasuke Uchiha. Me disgustan muchas cosas y no me gusta nada en particular. Lo que yo tengo no es un sueño, porque va a convertirse en realidad. Voy a restablecer mi clan y a destruir a alguien en específico".
Yamanaka Ino	5DS1	InoYamanaka	Konohagakure Genin	Light	3	800	950	3		"Eres solo un capullo esperando florecer" 
Haruno Sakura	5DS1	SakuraHaruno	Konohagakure Genin	Light	3	990	900	3		"Siempre me he considerado a mi misma un verdadero ninja... pero eran solo palabras vacias."
Haruno Sakura lvl 5	5DS1	SakuraHarunoEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	5	1150	1000	3		Esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF por cada carta de "Uzumaki Naruto" y "Uchiha Sasuke" en tu lado del campo.
Kawarimi no Jutsu	5DS1	kawarimi	Quick-play Spell					3		Cuando un ninja de "Konohagakure" que controlas es declarado como objetivo del ataque de un ninja en el campo de tu oponente, puedes activar esta carta. Niega el ataque, y si lo haces, el ninja atacado regresa a la mano de su respectivo dueño junto con todas las cartas equipadas a él.
Inuzuka Kiba	5DS1	KibaInuzuka	Konohagakure Genin	Earth	4	1050	1100	3		"¡Yahoo! ¡Akamaru, vamos adelante!" 
Inuzuka Kiba Effect	5DS1	KibaInuzukaEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	4	1300	1500	3		Cuando esta carta es invocada de modo normal con éxito, puedes invocar de modo especial una carta de "Akamaru" desde tu mano.
Hyuga Hinata	5DS1	HinataHyuga	Konohagakure Genin	Light	3	850	1000	3		"¡Yo jamas retrocedere a mi palabra, ese es mi camino ninja!" 
Shuriken	5DS1	shuriken	Equip Spell					3		Un ninja equipado con esta carta aumenta su ATK en 300 puntos. Solo puedes equipar 2 cartas de "Shuriken" a un ninja.
Ramen	5DS1	Ramen	Normal Spell					3		Incrementa tus Life Points en 400 puntos.
Hyuga Hinata Effect	5DS1	HinataHyugaEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	4	1200	1150	3		Puedes declarar un ataque con esta carta sin efectuar calculo de daño. El ninja del oponente que sea designado como objetivo de un ataque efectuado por esta carta, no podra activar su efecto hasta el siguiente turno de tu oponente.
Kage Bunshin no Jutsu	5DS1	KageBunshinNoJutsu	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Uzumaki Naruto" para activar esta carta. Invoca de forma especial 4 "fichas Clon de Sombra" (Konohagakure Genin/WIND/Level 3/ATK 1000/DEF 1000) en modo de ataque. Estas fichas no pueden ser sacrificadas para invocar a otra carta de "Uzumaki Naruto". El daño de batalla es reducido a 0. Si "Uzumaki Naruto" abandona el campo, las fichas son destruidas.
Bunshin no Jutsu	5DS2	bunshin	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de ninja tipo "Genin" que controles. Durante tu Battle Phase, podra atacar 3 veces hasta el final del turno en el que es activada esta carta (no podra atacar directamente a los Life Points del oponente).
Aburame Shino	5DS2	ShinoAburame	Konohagakure Genin	Earth	3	990	1050	3		"Si peleas contra mi, no seras capaz de recuperarte. Perderas y te retiraras" 
Aburame Shino Effect	5DS2	ShinoAburameEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	4	1150	1300	3		Solo puedes activar este efecto una vez por turno durante tu Main Phase. Coloca 1 "Contador de Insectos" en esta carta. Si fuera a ser destruida como resultado de una batalla, retira 1 "Contador de Insectos" colocado sobre ella en su lugar.

Yamanaka Ino Effect	5DS2	InoYamanakaEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	4	850	1000	3		Selecciona una carta de ninja que el oponente controle. No podrá declarar ataques, activar su efecto o cambiar su posición de batalla mientras esta carta esté presente en el campo.
Nara Shikamaru	5DS2	ShikamaruNara	Konohagakure Genin	Dark	3	700	1050	3		"¡Que aburrido! ¡Que fastidio! ¡Que lata! ¿Por que siempre me toca pelear a mi?" 
Fuin no Sho	5DS2	fuin	Normal Spell					1		Agrega 1 carta de "Kage Bunshin no Jutsu" o de "Taju Kage Bunshin no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo.
Nara Shikamaru Effect	5DS2	ShikamaruNaraEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Dark	4	800	1300	3		Selecciona una carta de ninja que el oponente controle. No podra declarar ataques, activar su efecto, cambiar su posicion de batalla o abandonar el campo (por sacrificio o por efectos de otras cartas). Si "Nara Shikamaru" abandona el campo, este efecto se cancela.
Akimichi Choji	5DS2	ChoujiAkimichi	Konohagakure Genin	Earth	3	1100	1250	3		"¡No me digas que soy gordo, solo estoy llenito!" 

Hyuga Neji	5DS3	NejiHyuga	Konohagakure Genin	Wind	4	1150	1300	3		"Dejame preguntarte algo... ¿Por que luchas tanto contra tu destino?"

Akimichi Choji Effect	5DS3	ChoujiAkimichiEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	4	1250	1300	3		Puedes activar este efecto una vez por turno. Durante tu fase de batalla, incrementa el ATK de esta carta en 300 puntos hasta el final de tu turno.
Sellos Explosivos	ABPF	sellos	Normal Trap					3		Inflige 400 puntos de daño a los Life Points del oponente.
Hyuga Neji Effect	5DS2	NejiHyugaEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	4	1450	1500	3		Puedes activar este efecto luego de que esta carta haya destruido 1 carta de ninja del oponente. Esta carta no puede ser declarada como objetivo del ataque de un ninja del oponente hasta el siguiente turno de tu oponente.

Rock Lee	ABPF	RockLee	Konohagakure Genin	Earth	4	1100	1150	3		"¡El trabajo duro, vence al talento natural!" 
Rock Lee Effect	ABPF	RockLeeEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	4	1400	1550	3		Esta carta puede atacar 2 veces por turno.Tenten	ABPF	Tenten	Konohagakure Genin	Light	4	950	1050	3		"¡No soporto la gente debil e indecisa!"
Tenten Effect	ABPF	TentenEfecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	4	1150	1200	3		Una vez por turno, puedes activar este efecto. Lanza una moneda a cara o cruz. Si sale cara, esta carta puede atacar directamente a los LP de tu oponente. Si sale cruz, este efecto finaliza.
Henge no Jutsu	ABPF	henge	Normal Spell					3		Activa esta carta para transferir los puntos de ATK y DEF de una carta de ninja que tu oponente controle, a una carta de ninja que controles en tu lado del campo por los próximos 2 turnos.
Sharingan	ABPF	sharingan	Continuous Spell					1		Equipa con esta carta a "Uchiha Sasuke o "Hatake Kakashi". Mientras esta carta esté activa en el campo, el ninja equipado no podrá ser seleccionado por efectos de cartas de ninja del oponente.

Tenten	ABPF	Tenten	Konohagakure Genin	Light	4	950	1050	3		"¡No soporto la gente debil e indecisa!" 
Mushi Bunshin no Jutsu	ABPF	mushibunshin	Quick-Play Spell					3		Cuando una carta de "Aburame Shino" que controles es seleccionada para un ataque de un ninja enemigo, reduce el daño de batalla a 0 hasta el final del turno.
Akamaru	ABPF	Akamaru	Ninken	Earth	2	200	500	3		El compañero de Inuzuka Kiba. Un perro ninja muy sagaz, con la capacidad de detectar el chakra del oponente junto con la cantidad que posee.
Hatake Kakashi lvl 6	ABPF	KakashiHatakeEfecto	Konohagakure Jonin/Efecto	Water	6	2300	2500	1		Puedes activar este efecto una sola vez por turno. Espia la mano de tu oponente. Esta carta puede ser seleccionada por cartas magicas que sólo puedan utilizarse en otros ninjas.Yuhi Kurenai	ABPF	KurenaiYuhi	Konohagakure Jonin/Efecto	Dark	4	1700	1500	1		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Una vez por turno, selecciona a un ninja del oponente, el cual no podrá atacar hasta su siguiente turno.
Sabaku no Gaara	ABPF	SabakuNoGaara	Sunagakure Genin	Earth	4	1100	1500	3		"Convirtamos esta tormenta de agujas... ¡¡en una lluvia de sangre!!"
Kirigakure no Jutsu	ABPF	kirigakurenojutsu	Continuous Spell					1		Solo puedes activar esta carta si "Neblina Densa" se encuentra en el campo. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, "Momochi Zabuza" no podra ser atacado por ninjas del oponente. Si "Momochi Zabuza" se encuentra afectado por "Doton: Tsuiga no Jutsu", esta carta no puede ser activada.
Hatake Kakashi	ABPF	KakashiHatake	Konohagakure Jonin	Earth	4	1800	1600	3		"Si todas las personas supieran como usar sus talentos, este seria un mundo perfecto" 
Yuhi Kurenai	ABPF	KurenaiYuhi	Konohagakure Jonin/Efecto	Dark	4	1700	1500	1		Una vez por turno, durante la Main Phase del turno de cualquier jugador, selecciona 1 carta de ninja del oponente. No podrá declarar ataques hasta el siguiente turno del oponente.
Momochi Zabuza	ABPF	ZabuzaMomochi	Nukenin/Efecto	Water	7	2100	2500	1		Esta carta solo puede ser invocada de forma especial. Una vez por turno, puedes activar este efecto durante la fase de batalla: "Momochi Zabuza" no podrá ser destruido como resultado de una batalla.
Haku	ABPF	Haku	Kirigakure ANBU/Efecto	Water	4	1600	1900	1		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Una vez por turno, puedes activar este efecto durante la fase de batalla de tu turno: "Haku" podra atacar a mas de un ninja enemigo.
Umino Iruka	ABPF	IrukaUmino	Konohagakure Chunin	Fire	4	1600	1300	3		Iruka es un instructor en la academia ninja. Es respetado por los mas ancianos de la aldea y por sus alumnos tambien.
Yakushi Kabuto	ABPF	KabutoYakushi	Otogakure Genin	Earth	4	1500	1300	3		"Yo soy Yakushi Kabuto. Pero enserio, miren a su alrededor. Estan dando una muy mala impresion" 
Maito Gai	ABPF	MaitoGai	Konohagakure Jonin/Efecto	Earth	5	1900	2000	1		Si "Rock Lee se encuentra en tu lado del campo, puedes invocar esta carta de modo especial. "Rock Lee" gana 300 puntos de ATK y DEF mientras esta carta permanezca en el campo.
Contrato del Ninja Renegado	ABPF	contrato	Normal Spell					2		Solo puedes activar esta carta si no controlas cartas en tu Zona de Cartas de Ninja/No-Ninja. Debes pagar 2000 Life Points para activar este efecto. Invoca de forma especial desde tu mazo o mano, 1 carta de "Momochi Zabuza" en modo de ataque boca arriba. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente. No podras invocar mas cartas de ninja (de forma normal o especial) durante el turno en el que es activada esta carta.

Sabaku no Gaara lvl 5	ABPF	SabakuNoGaaraEfecto	Sunagakure Genin/Efecto	Earth	5	1300	1700	2		Puedes activar este efecto cuando esta carta es atacada por un ninja que el oponente controle. Cambia esta carta a modo de defensa.
Sabaku no Kankuro	ABPF	SabakuNoKankuro	Sunagakure Genin	Dark	4	1000	1500	3		"Te voy a mostrar el  poder real de batalla de marionetas."
Sabaku no Kankuro lvl 5	ABPF	SabakuNoKankuroEfecto	Sunagakure Genin/Efecto	Dark	5	1400	1600	2		Si "Karasu" y "Kuroari" estan presentes en el campo, esta carta recibe 500 puntos de DEF por cada una. Cuando "Karasu" y "Kuroari" abandonan el campo, la DEF de esta carta regresa a su valor original.
Sen Nen Goroshi	ABPF	sennengoroshi	Normal Trap					3		Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. No podrá declarar ningun ataque hasta el siguiente turno.
Suiton: Suiryudan no Jutsu	ABPF	suiryudan	Normal Spell					3		Selecciona una carta de "Momochi Zabuza". Incrementa su ATK en 1000 puntos hasta el final del turno.

Kubikiribocho	ABPF	kubikiribocho	Equip Spell					1		Sólo puedes equipar esta carta a "Momochi Zabuza". Incrementa su ATK en 700 puntos.
Sabaku no Temari	ABPF	SabakuNoTemari	Sunagakure Genin	Wind	4	900	1600	3		"No era mucho de una pelea, un poco aburrido"
Makibishi	ABPF	makibishi	Normal Trap					3		Activa esta carta cuando un ninja del oponente declara un ataque. Inflige 100 puntos de daño a los Life Points del oponente.Sabaku no Temari lvl 5	ABPF	SabakuNoTemariEfecto	Sunagakure Genin/Efecto	Wind	5	1300	1750	3		Durante la fase de batalla, en tu turno, aumenta el ATK de esta carta en 300 puntos. "Temari" se volverá invulnerable hasta tu siguiente turno.
Abumi Zaku	ABPF	ZakuAbumi	Otogakure Genin	Earth	4	1000	900	3		"¡Onda supersonica de sonido cortante!".
Doton: Shinjuzanshu no Jutsu	ABPF	shinjuzanshu	Continuous Trap					3		Selecciona un ninja tipo "Genin" en el campo del oponente. No podra declarar ningun ataque, ser retirado del campo (por sacrificio o por efectos), ni activar su efecto mientras esta carta permanezca activa en el campo. Ninguna carta magica o trampa que involucre a esa carta puede ser usada.
Neblina Densa	ABPF	neblina	Field Spell					3		Incrementa los puntos de ATK y DEF de todos los ninja con atributo WATER en 300 puntos. Disminuye el ATK de todos los ninja con atributo FIRE en 300 puntos. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, ninguna carta de "Sharingan" puede ser activada. El efecto de las cartas de "Sharingan" que permanezcan en el campo desde turnos anteriores sera negado.
Sabaku no Temari lvl 5	ABPF	SabakuNoTemariEfecto	Sunagakure Genin/Efecto	Wind	5	1300	1750	2		Durante la fase de batalla, en tu turno, aumenta el ATK de esta carta en 300 puntos. "Temari" se volverá invulnerable hasta tu siguiente turno.
Makibishi	ABPF	makibishi	Normal Trap					3		Cuando un ninja del oponente declara un ataque, selecciona al ninja atacante: niega el ataque, e inflige 200 puntos de daño a los Life Points del oponente.Akado Yoroi	ABPF	YoroiAkado	Otogakure Genin	Dark	4	1200	1000	3		"Con que todavia te quedan fuerzas. Impresionante para un conejillo de indias".
Kinuta Dosu	ABPF	DosuKinuta	Otogakure Genin	Earth	4	1200	1100	3		"El esfuerzo por si solo no hace nada, tonto. Ahora mira, vamos a mostrarte algo que se llama pared".
Suiro no Jutsu	ABPF	suiro	Continuous Spell					2		Debes controlar a "Momochi Zabuza" para activar esta carta. Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. Mientras esta carta siga activa en el campo, el ninja seleccionado no podra atacar, utilizar su efecto, o retirarse del campo. Ninguna carta magica o trampa que involucre a esa carta puede ser usada. Si "Zabuza" abandona el campo, esta carta es destruida.
Akado Yoroi	ABPF	YoroiAkado	Otogakure Genin	Dark	4	1200	1000	3		"Con que todavia te quedan fuerzas. Impresionante para un conejillo de indias".
Tsurugi Misumi	ABPF	MisumiTsurugi	Otogakure Genin	Water	4	1200	900	3		"Podria romperte el cuello ahora mismo si quisiera. Y lo hare a menos que te rindas".
Tsuchi Kin	ABPF	KinTsuchi	Otogakure Genin	Dark	4	950	800	3		Si ese es el unico tructo que tienes, esto sera mas facil de lo que pense.
Makyo Hyosho	ABPF	makyo	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Haku". Invoca de modo especial hasta 4 "Fichas Espejo" (Kirigakure ANBU/WATER/Level 1/ATK 1000/DEF 1000) en modo de defensa. Las fichas no pueden ser destruidas. Haku no podra ser destruido ni seleccionado por efectos de cartas magicas/trampa del oponente o efectos de ninja. Si esta carta es destruida, destruye todas las fichas invocadas por ella.
Mizu Bunshin no Jutsu	ABPF	mizubunshin	Quick-Play Spell					3		Cuando un ninja con atributo WATER es atacado, niega el ataque.
Senbon	ABPF	Senbon	Equip Spell					2		Equipa esta carta a "Haku". Mientras esta carta siga equipada, brinda el siguiente efecto: "Puedes atacar a una carta de ninja del oponente sin realizar calculo de daño. El ninja que sea atacado por un ninja equipado con esta carta, no podra atacar en su siguiente turno.
Oboro	ABPF	Oboro	Amegakure Genin/Efecto	Water	4	1200	1400	3		Mientras "Mubi" y "Kagari" esten presentes en tu lado del campo, esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF.
Mubi	ABPF	Mubi	Amegakure Genin/Efecto	Water	4	1250	1400	3		Mientras "Kagari" y "Oboro" esten presentes en tu lado del campo, esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF.Kagari	ABPF	Kagari	Amegakure Genin/Efecto	Water	4	1300	1300	3		Mientras "Mubi y "Oboro" esten presentes en tu lado del campo, esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF.
Shigure	ABPF	Shigure	Amegakure Genin	Water	4	1300	1000	3		Un genin de la Aldea de la Lluvia cuya tecnica especial es la "Lluvia de Senbon".

Kagari	ABPF	Kagari	Amegakure Shinobi/Efecto	Water	4	1400	1300	3		Mientras "Mubi y "Oboro" esten presentes en el campo, esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF.

Suiton: Daibakufu no Jutsu	ABPF	daibafuku	Normal Spell					3		Selecciona una carta de "Momochi Zabuza". Incrementa su ATK en 1500 puntos hasta el final del turno.
Sabaku Kyu	AST	sabakukyu	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Sabaku no Gaara" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja que tu oponente controle. No podra atacar, activar su efecto, cambiar su posición de batalla o abandonar el campo mientras esta carta permanezca activa. Ninguna carta magica o de trampa que involucre a esa carta puede ser usada. El ninja afectado por esta carta no puede ser atacado. Si "Sabaku no Gaara" abandona el campo, destruye esta carta.
Sabaku Soso	AST	sabakusoso	Normal Trap					1		Selecciona y destruye a 1 ninja equipado con "Sabaku Kyu".
Zankuha	AST	zankuha	Quick-Play Spell					3		Incrementa los puntos de ATK de "Abumi Zaku" en 500 puntos hasta el final de la Battle Phase del turno en el que fue activada esta carta.
Equipo Kakashi	AST	equipokakashi	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Uzumaki Naruto", "Uchiha Sasuke" o "Haruno Sakura" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Kagemane no Jutsu	AST	Kagemane	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Nara Shikamaru" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja que tu oponente controle. No podra atacar, activar efectos, cambiar su posicion de batalla, ser sacrificado o regresado a la mano. Ninguna carta magica o de trampa que involucre a esa carta puede ser usada. Si "Nara Shikamaru" abandona el campo, destruye esta carta. Si el ninja afectado por esta carta es destruido, destruye esta carta.

Robar Chakra	AST	robarchakra	Equip Spell					3		Debes controlar a "Akado Yoroi" para activar esta carta. Durante la Battle Phase de tu turno, si "Akado Yoroi" declara un ataque, puedes activar el siguiente efecto: *Puedes efectuar un ataque sin realizar cálculo de daño. El ninja declarado como objetivo del ataque de "Akado Yoroi" reduce sus puntos de ATK a la mitad. Los puntos reducidos son añadidos a "Akado Yoroi".
Equipo Kurenai	AST	equipokurenai	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Inuzuka Kiba", "Aburame Shino" o "Hyuga Hinata" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Baiu	ABPF	Baiu	Amegakure Genin	Water	4	1150	1300	3		Un genin de la Aldea de la Lluvia, compañero de Shigure durante el examen de ascenso a Chuunin.
Midare	AST	Midare	Amegakure Genin	Water	4	1200	1500	3		Un genin de la Aldea de la Lluvia, compañero de Shigure durante el examen de ascenso a Chuunin.

Equipo Asuma	AST	equipoasuma	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Yamanaka Ino", "Nara Shikamaru" o "Akimichi Choji" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Equipo Gai	AST	equipogai	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Hyuga Neji", "Rock Lee" o "Tenten" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Oboro Bunshin no Jutsu	AST	OboroBunshin	Continuous Spell					1		Una vez por turno, puedes invocar de forma especial 1 "Ficha Clon de Niebla" (Amegakure Shinobi/WATER/Level 3/ATK 800/DEF 1000) en modo de ataque. El daño de batalla efectuado a estas fichas se reduce a 0. Si "Oboro", "Kagari" y "Mubi" son invocados boca arriba en tu lado del campo (de forma normal o especial), destruye esta carta y todas las fichas invocadas por ella.
Sarutobi Asuma	AST	AsumaSarutobi	Konohagakure Jonin	Fire	4	1750	1700	3		"Un comilon, una neurotica y un vago... estoy preocupado por estos tres." 
Contraataque	AST	contraataque	Quick-Play Spell					3		Durante la End Phase del turno de tu oponente, si una carta de ninja que controlas fue regresada a tu mano por el efecto de "Kawarimi", puedes activar esta carta para regresarla al campo en el mismo turno en el que fue regresada a la mano.
Kyubi Naruto	AST	KyubiNaruto	Jinchuriki/Efecto	Fire	6	1800	1650	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Chakra de Kyubi". Durante tu Battle Phase aumenta el ATK de esta carta en 800 puntos. El ATK de las cartas que ataquen a esta carta es reducido a la mitad.Cursed Mark Sasuke #1	AST	CursedMarkSasuke	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	6	1700	1950	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Ten no Juin". Esta carta no puede ser afectada por efectos de cartas de ninja. Durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador, aumenta su ATK en 300 puntos.
Sacrificarse por el indefenso	AST	sacrificarse	Quick-Play Spell					3		Cuando una carta de ninja de tipo "Konohagakure Genin" que controles sea declarada como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, puedes activar esta carta. Selecciona una carta de "Umino Iruka" que controles y designala como el nuevo objetivo del ataque de tu oponente. No se realiza calculo de daño.
Salvataje	AST	salvataje	Quick-Play Spell					1		Cuando una carta de "Momochi Zabuza" que controles pueda ser destruida en batalla, puedes activar esta carta para regresarla al fondo de tu mazo.
Shintenshin no Jutsu	AST	shintenshin	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Yamanaka Ino" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja en el lado del campo de tu oponente y toma el control de ese ninja por 5 turnos. "Yamanaka Ino" no podra atacar, cambiar su posicion de batalla, activar efectos o ser retirada del campo por un efecto de otra carta. Si el ninja controlado es destruido, "Yamanaka Ino" tambien. Si "Yamanaka Ino" es destruida, el ninja es controlado de forma permanente.
Katon: Gokakyu no Jutsu	AST	gokakyu	Normal Spell					3		Incrementa el ATK de un ninja que contenga "Uchiha" en su nombre en 800 puntos durante el turno en el que fue activada esta carta. Solo puedes activar 1 "Katon: Gokakyu no Jutsu" por turno.
Harem no Jutsu	ABPF	harem	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Uzumaki Naruto". Selecciona una carta de ninja masculino que tu oponente controle. No podra declarar ningun ataque durante el turno en que fue activada esta carta.
Raikiri	AST	raikiri	Equip Spell					1		Incrementa el ATK de "Hatake Kakashi" en 1500 puntos. Cuando "Hatake Kakashi" ataca a un ninja del oponente (en cualquier posición de batalla), inflige un daño adicional a los LP del oponente equivalente a la mitad de sus puntos de ATK. Al finalizar la fase de batalla, esta carta equipada a "Hatake Kakashi" es enviada al cementerio.
Baika no Jutsu	AST	baikanojutsu	Continuous Spell					3		Debes controlar a "Akimichi Choji" para activar esta carta. Mientras esta carta este activa en el campo, puedes activar la carta magica "Nikudan Sensha". Cuando "Akimichi Choji" pueda ser destruido (como resultado de una batalla o por efectos), envía esta carta al Cementerio. Solo puede haber 1 "Baika no Jutsu" en tu lado del campo.

Taju Kage Bunshin no Jutsu	AST	tayukagebunshin	Normal Spell					1		Selecciona una carta de "Uzumaki Naruto" que controles. Aumenta su ATK en 1800 puntos durante el turno en que esta carta fue activada. En adicion, "Uzumaki Naruto" podra atacar a más de un ninja del oponente hasta el final de la fase de batalla del turno en el que fue activada esta carta (no podrá atacar directamente a los puntos de vida del oponente).
Doton: Tsuiga no Jutsu	AST	tsuiga	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Hatake Kakashi" para activar esta carta. Selecciona una carta de "Momochi Zabuza" que tu oponente controle y equipala con esta carta. No podra activar su efecto, declarar ataques ni cambiar su posicion de batalla mientras esta carta siga activa en el campo. Si "Hatake Kakashi" abandona el campo, destruye esta carta. "Momochi Zabuza" no podra ser seleccionado por el efecto de "Mizu Bunshin no Jutsu".
Oiroke no Jutsu	AST	Oiroke	Quick-Play Spell					3		Cuando "Uzumaki Naruto" es declarado como objetivo para un ataque de un ninja masculino que el oponente controle, puedes activar esta carta para cancelarlo. En adición, niega todos los ataques de ninjas masculinos que el oponente controla hasta el final del turno.

Nikudan Sensha	AST	nikudansensha	Equip Spell					3		Solo puedes activar esta carta mientras "Baika no Jutsu" este activa en el campo. Equipa esta carta a "Akimichi Choji" y aumenta sus puntos de ATK y DEF en 600 puntos. Si "Baika no Jutsu" abandona el campo, esta carta es destruida. Solo puede haber 1 "Nikudan Sensha" en tu lado del campo.

Zankukyokuha	AST	Zankukyokuha	Normal Spell					2		Puedes activar esta carta magica unicamente si controlas a "Abumi Zaku". Lanza una moneda. Si el resultado es cara, selecciona y destruye hasta 3 cartas de ninja boca arriba que el oponente controle.Konohagakure no Sato	AST	konohagakurenosato	Field Spell					3		Incrementa en 300 puntos el ATK y la DEF de todos los ninjas tipo "Konohagakure Genin", "Konohagakure Chunin", y "Konohagakure Jonin" en el campo.
Konohagakure no Sato	AST	konohagakurenosato	Field Spell					3		Incrementa en 300 puntos el ATK y la DEF de todos los ninjas tipo "Konohagakure Genin", "Konohagakure Chunin", y "Konohagakure Jonin" en el campo.
Suna no Yoroi	AST	sunanoyoroi	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a "Sabaku no Gaara" para incrementar sus puntos de DEF en 1000 puntos. Si "Sabaku no Gaara" fuera a ser destruido (en batalla o por efectos de cartas mágicas/trampa del oponente), destruye esta carta.
Karasu	AST	Karasu	Marioneta/Efecto	Dark	3	1400	1200	3		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debes invocarla de modo especial teniendo a "Sabaku no Kankuro" en tu lado del campo. Esta carta puede atacar a mas de una carta de ninja por turno. Si "Sabaku no Kankuro"  es destruido, envia esta carta a tu mano.
Kugutsu no Jutsu	AST	KugutsuNoJutsu	Quick-Play Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de "Karasu" o "Kuroari". Añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Kamaitachi no Jutsu	CDIP	kamaitachinojutsu	Quick-Play Spell					3		Cuando "Sabaku no Temari" es seleccionada como objetivo de un ataque de un ninja del oponente, niega el ataque. Si el ninja esta equipado con cartas magicas de equipamiento de armas, destruye todas las cartas unidas a el. Si "Sabaku no Temari" esta equipada con "Kyodai Sensu", puedes colocar esta carta boca abajo en lugar de mandarla al Cementerio.
Kyomeisen	CDIP	Kyomeisen	Normal Trap					3		Debes controlar a "Kinuta Dosu" para activar esta carta. Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar durante los proximos 3 turnos
Formacion Ino-Shika-Cho	CDIP	inoshikachou	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta cuando tu oponente declara un ataque directo. Invoca de forma especial, desde tu mano, 1 carta de "Yamanaka Ino", "Nara Shikamaru" y "Akimichi Choji". Tu oponente finaliza la Battle Phase del turno en el que es activada esta carta.

Byakugan Hinata	CDIP	byakuganhinata	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Hyuga Hinata" para activar esta carta. Una vez por turno, mientras esta carta permanezca activa en el campo, puedes seleccionar una carta magica/trampa boca abajo en el lado del campo de tu oponente. Volteala, y luego regresala a su posicion original. Si "Hyuga Hinata" es destruida, envia esta carta al Cementerio.
Byakugan Neji	CDIP	byakuganneji	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Una vez por turno, mientras esta carta permanezca activa en el campo, puedes seleccionar una carta magica/trampa boca abajo en el lado del campo de tu oponente. Volteala, y luego regresala a su posicion original. Si "Hyuga Neji" es destruido, envia esta carta al Cementerio.
Chakra de Kyubi	CP01	chakradekyubi	Normal Spell					1	 	Debes controlar a "Uzumaki Naruto" para activar esta carta. Debes pagar 500 puntos de vida para activar este efecto. Puedes robar hasta 6 cartas de la parte superior de tu mazo. En adicion, puedes sacrificar 1 carta de "Uzumaki Naruto" para invocar de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Kyubi Naruto".Regalo de Maldicion	CP02	regalodemaldicion	Normal Spell					1		Busca en tu mazo una carta de "Ten no Juin" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo.
Shishi Rendan	CP03	ShishiRendan	Normal Spell					3		Incrementa los puntos de ATK de "Uchiha Sasuke" en 300 hasta el final de la fase de batalla.

Daisan no Me	CP04	daisannome	Normal Spell					2	 	Espia 1 carta de la parte superior del mazo del oponente.

Omote Renge	CP04	omoterenge	Normal Spell					3		Debes tener la carta "Hachimon Tonko" activa en el campo con al menos 1 "Contador de Puerta" para poder activar esta carta. Incrementa en 500 puntos el ATK de "Rock Lee" hasta el final del turno en el que fue activada esta carta.

Examinacion	CP04	examinacion	Normal Spell					2		Tu oponente debe mostrar su mano. Selecciona hasta 3 cartas de ninja de tipo "Genin" (sin importar su aldea) con diferentes nombres y quitalas del juego. Si "Bosque de la Muerte" o "Torre del Bosque" se encuentran activas en el campo, no puedes activar esta carta.
Gatsuga	CP05	Gatsuga	Normal Spell					3		Mientras "Inuzuka Kiba" y "Akamaru" esten equipados con "Shikyaku no Jutsu" y "Jujin Bunshin" respectivamente, puedes activar esta carta magica. Incrementa el ATK de "Inuzuka Kiba" y "Akamaru" en 400 puntos. Cuando atacan a una carta de ninja del oponente, inflige un daño extra a los LP del oponente equivalente a la mitad de los puntos de ATK de ambos.

Kage Senbon Bunshin no Jutsu	CP06	KageSenbonBunshinNoJutsu	Continuous Spell					2		Mientras esta carta este activa en el campo, puedes activar la carta "Hari no Sakkaku". Una vez por turno, durante tu Standby Phase, puedes activar cualquiera de los siguientes efectos: *Añade 1 "Hari no Sakkaku" de tu Mazo a tu Mano. *Añade 1 "Hari no Sakkaku" de tu Cementerio a tu Mano
Hachimon Tonko	CP05	hachimon	Continuous Spell					1		En cada una de tus Main Phase, puedes colocar 1 "Contador de Puerta" en esta carta: incrementa el ATK de "Rock Lee" en 500 puntos por cada contador que hayas colocado. Debes pagar 500 LP cada vez que actives este efecto. Solo puedes activar este efecto 8 veces. Si "Rock Lee" es destruido, descarta todos los "Contadores de Puerta" unidos a esta carta.
Kage Buyo	CP06	kagebusho	Normal Spell					1	 	Puedes buscar desde tu mazo una carta de "Omote Renge", "Shishi Rendan", o "Ura Renge", y añadirlas a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Hari no Sakkaku	CP06	harinosakaku	Normal Trap					3		Solo puedes activar esta carta si "Kage Senbon Bunshin no Jutsu" se encuentra activa en tu lado del campo. Lanza una moneda a Cara o Cruz. Si el resultado es "Cara", "Tsuchi Kin" no podra ser declarada como objetivo de ataques de ninjas del oponente.Shikyaku no Jutsu	CP06	Shikyaku	Equip Spell					1		Solo puedes equipar esta carta a "Inuzuka Kiba". Este gana 400 puntos de ATK.
Jouro Senbon	CP05	Jouro	Normal Trap					3	 	Sólo puedes activar esta carta si controlas a "Shigure". Inflige 500 puntos de daño directo a los LP del oponente.
Jujin Bunshin	CP07	Jujin	Equip Spell					1		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Inuzuka Kiba" equipado con "Shikyaku no Jutsu". Equipa con esta carta a "Akamaru". Copia los puntos de ATK y DEF de una carta de "Inuzuka Kiba" que controles. Si "Inuzuka Kiba" o "Shikyaku no Jutsu" abandonan el campo, envia esta carta al Cementerio.Juken	CP07	juken	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta si "Hyuga Hinata" o "Hyuga Neji" se encuentran en tu lado del campo. Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. No podra activar su efecto durante el proximo turno de tu oponente.

Juken	CP07	juken	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta si "Hyuga Hinata" o "Hyuga Neji" se encuentran en tu lado del campo. Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. No podra activar su efecto durante el proximo turno de tu oponente.

Suna no Tate	CRMS	sunanotate	Quick-Play Spell					1		Puedes activar esta carta cuando una carta de ninja del oponente declara un ataque contra "Sabaku no Gaara". Reduce el daño de batalla de cartas de ninjas del oponente a 0 hasta el final de la fase de batalla del turno en el que es activada esta carta.
Suna Bunshin no Jutsu	CRMS	sunabunshin	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta cuando un ninja que controla tu oponente declara un ataque contra "Sabaku no Gaara". Una vez por turno, reduce todo el daño de batalla a 0. "Sabaku no Gaara" no podra ser seleccionado por efectos de cartas magicas/trampa del oponente durante el turno en el que es activada esta carta.Ten no Juin	CRMS	TenNoJuin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta "Uchiha Sasuke" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Sasuke #1".
Ura Renge	CRMS	urarenge	Normal Spell					2		Debes tener la carta "Hachimon Tonko" activa en el campo con al menos 3 "Contadores de Puerta" para poder activar esta carta. Incrementa en 1000 puntos el ATK de "Rock Lee" hasta el final del turno en el que fue activada esta carta.
Cursed Mark Sasuke #1	DR04	CursedMarkSasuke	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	6	1700	1950	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Ten no Juin". Esta carta no puede ser declarada por efectos de cartas de ninja. Durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador, aumenta su ATK en 300 puntos.
Ten no Juin	CRMS	TenNoJuin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta "Uchiha Sasuke" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Sasuke #1".
Regalo de Maldicion	CP02	regalodemaldicion	Normal Spell					1		Busca en tu mazo una carta de "Ten no Juin" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo.
Shikyaku no Jutsu	CP06	Shikyaku	Equip Spell					2		Equipa con esta carta a "Inuzuka Kiba". Aumenta su ATK en 300 puntos mientras esta carta este equipada a el.
Furia del Kyubi	CRMS	furiadelkyubi	Normal Spell					1		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Kyubi Naruto". Selecciona 1 carta de "Makyo Hyosho" activa en el campo de tu oponente y destruyela.
Resistir hasta la muerte	CRMS	resistirhastalamuert	Quick-Play Spell					1		Cuando "Momochi Zabuza" recibe un ataque de un ninja del oponente que pueda destruirlo, activa esta carta. En vez de ser enviado al cementerio, permanece en el campo hasta el final de tu proximo turno. Luego es destruido.
Sacrificarse por un ser querido	CRMS	sacrificarseporun	Quick-Play Spell					1		Cuando "Momochi Zabuza" es declarado como objetivo para un ataque de un ninja del oponente, puedes activar esta carta. Selecciona una carta de "Haku" que controles en tu campo, y designala como nuevo objetivo del ataque del ninja enemigo. El daño de batalla se realiza normalmente.
Kage Shuriken no Jutsu	CRMS	kageshurikennojutsu	Quick-Play Spell					1		Descarta una carta de "Fuma Shuriken" equipada a "Uchiha Sasuke" para destruir una carta de "Suiro no Jutsu" en el campo del oponente.
Reemplazo de Marioneta	CRMS	reemplazodemarioneta	Normal Trap					3		Cuando un ninja de tu oponente ataca a "Sabaku no Kankuro", puedes seleccionar 1 carta de "Karasu" de tu mano e invocarla de forma especial en el campo: dirige el ataque hacia "Karasu" y reduce el daño de batalla a 0 hasta el fin de la fase de batalla. Si "Sabaku no Kankuro" es inmobilizado por el efecto de "Nan no Kaizo", destruyela.
Fuma Shuriken	CRMS	fumashuriken	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a "Uchiha Sasuke". Incrementa su ATK en 600 puntos.
Kikaichu no Jutsu	CRMS	kikaichu	Quick-Play Spell					1		Debes controlar a "Aburame Shino" para activar esta carta. Busca en tu mazo una carta de "Mushi Bunshin no Jutsu" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo.
Magen: Kokoni Arazu no Jutsu	CRMS	magenkokoni	Quick-Play Spell					1		Puedes activar esta carta cuando tu oponente declara la invocacion de una carta de tipo "Genin" de nivel 4 (de modo normal).Niega la invocacion de esa carta. Si "Bosque de la Muerte" o "Torre del Bosque" se encuentran activas en el campo, no puedes activar esta carta.
Nan no Kaizo	CRMS	NanNoKaizo	Continuous Trap					3		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Tsurugi Misumi" en modo de ataque. Selecciona una carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar, cambiar su posicion de batalla, o ser retirado del campo. Mientras esta carta este activa en el campo, "Tsurugi Misumi" no podra atacar, cambiar su posicion de batalla o ser retirado del campo. Si "Tsurugi Misumi" es destruido, destruye esta carta tambien.
Prueba de Supervivencia	CRMS	pruebadesupervivencia	Normal Spell					1		Busca en tu mazo una carta de "Bosque de la Muerte" y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo.
Ronda de Combates	CRMS	rondadecombates	Continuous Spell					1		Solo puedes activar esta carta si "Torre del Bosque" y "Combates Preliminares" se encuentran activas en el campo. Una vez por turno, puedes robar 1 carta de "Panel de encuentro" o "Fin de los Preliminares". Luego mezcla el mazo.
Sharingan de Kakashi	CRMS	sharingankakashi	Quick-Play Spell					1		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Hatake Kakashi". Cuando tu oponente activa una carta magica normal que en su nombre contenga "Jutsu", niega su activacion, y ponla en tu mano. Cuando el efecto de esta carta se resuelva, devuelvela a tu mano en vez de enviarla al cementerio.
Uzumaki Naruto Rendan	CRMS	uzumakirendan	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando en tu lado del campo controles a "Uzumaki Naruto" y 4 "fichas clon de sombra". Durante tu fase de batalla, combina la mitad de los puntos de ATK de cada "ficha clon de sombra" que controles en posicion de ataque, para atacar a uno de los ninjas de tu oponente. Luego destruye todas las "fichas clon de sombra" que hayas utilizado.
Bosque de la Muerte	CRMS	bosquedelamuerte	Field Spell					1		Mientras esta carta permanezca activa en el campo, el ATK y la DEF de todos los ninjas de tipo "Genin" (sin importar su aldea) en 100 puntos. Ningun jugador podra invocar cartas de ninja que no sean del tipo "Genin" (excluye invocacion especial). Si antes de la activacion de esta carta ya habian cartas que no son del tipo "Genin" en el campo, dichas cartas son regresadas a la mano de su respectivo dueño.
Daisan Enshujo	CRMS	campodeentrenamiento	Continuous Spell					2		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. 1 vez por turno, mientras esta carta este activa en el campo, puedes sacrificar a 1 ninja de tipo "Konohagakure Genin" para invocar a otro ninja con el mismo nombre y de nivel superior. Esta invocacion cuenta como invocacion especial. Si "Konohagakure no Sato" abandona el campo, esta carta es destruida.
Ichiraku Ramen	CRMS	ichirakuramen	Continuous Spell					1		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. Durante tu Main Phase, puedes colocar 1 "Contador de Ramen" en esta carta. En cada una de tus Main Phases, puedes remover 1 "Contador de Ramen" para incrementar tus Life Points en 400 puntos. Si "Konohagakure no Sato" abandona el campo, esta carta es destruida.
Jonin Taikijo	CRMS	jonintaikijo	Continuous Spell					1		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. 1 vez por turno, mientras esta carta esta activa en el campo, puedes buscar en tu mazo una carta de tipo "Konohagakure Jonin" que se encuentre en tu mazo y añadela a tu mano. Si "Konohagakure no Sato" abandona el campo, esta carta es destruida.
Calabaza de Arena	CRMS	calabaza	Continuous Spell					1		Equipa esta carta a "Sabaku no Gaara". Una vez por turno, mientras esta carta siga equipada, busca desde tu Mazo o Cementerio 1 carta de "Suna no Yoroi", "Suna no Tate", o "Suna Bunshin no Jutsu", y añadela a tu mano.
Sensatsu Suisho	CRMS	sensatsu	Normal Trap					3		Durante la fase de batalla del turno de tu oponente, si un ninja declara un ataque contra "Haku", activa esta carta. Niega el ataque, y si lo haces, destruye al ninja enemigo.
Ficha Clon de Sombra	CRV	fichaclonsombra	Konohagakure Genin	Wind	3	1000	1000			Esta carta puede ser utilizada como ficha.
Ficha Clon de Niebla	CRV	fichaclonniebla	Amegakure Genin	Water	3	1000	1000			Esta carta puede ser utilizada como ficha.
Ficha Espejo	CRV	fichaespejo	Kirigakure ANBU	Water	1	1000	1000			Esta carta puede ser utilizada como ficha.
Kaze-kan	CRV	conductosdeaire	Normal Spell					2		Busca en tu mazo 1 carta de "Zankuha" o "Zankukyokuha" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo.
Kikaichu	CRV	kikaichus	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Aburame Shino" para poder activar esta carta. Durante la fase de batalla de tu oponente, cancela el ataque de 1 ninja que tu oponente controle. En adicion, el ninja seleccionado pierde 400 puntos de ATK.
Kuchiyose Makimono	DB2	kuchiyosemakimono	Continuous Spell					3		Selecciona 1 o mas cartas de equipamiento de armas de tu mazo, y destierralas. Mezcla el mazo. Una vez por turno, puedes seleccionar 1 o mas cartas desterradas por este efecto y traerlas a tu mano.
Soshoryu	DB2	soshoryu	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a "Tenten". Incrementa su ATK en 300 puntos. Una vez por turno durante tu Battle Phase, lanza una moneda. Si el resultado es cara, incrementa el ATK en 200 puntos extra. Solo puedes equipar a "Tenten" con 1 carta de "Soshoryu" a la vez.
Pildoras de Soldado	DB2	pildorasdesoldado	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de "Shikyaku no Jutsu" o "Jujin Bunshin" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Decima Pregunta	DR1	decimapregunta	Normal Trap					1		Debes declarar "Cara" o "Cruz". Tu oponente debe lanzar una moneda, si el resultado es contrario al designado, selecciona hasta 3 cartas de ninja de tipo "Genin" que tu oponente controle y destierralas. Si "Bosque de la Muerte" o "Torre del Bosque" se encuentran activas en el campo, no puedes activar esta carta.
Pergaminos del Cielo y la Tierra	DR1	pergaminos	Normal Trap					3		Solo puedes activar esta carta mientras "Bosque de la Muerte" este activa en el campo. Puedes activar esta carta para buscar en tu mazo 1 carta de "Torre del Bosque". Mezcla el mazo. Si el oponente voltea esta carta boca abajo por un efecto de una carta de ninja, magica, trampa, puedes seleccionar hasta 3 cartas de ninja que controle y destierralas.
Torre del Bosque	DR1	torredelbosque	Field Spell					1		Mientras esta carta permanezca activa en el campo, sólo se podran invocar cartas de ninja de tipo "Genin" (excluye invocacion especial). Si antes de la activacion de esta carta, ya habian cartas que no son del tipo "Genin" en el campo, dichas cartas son regresadas a la mano de su respectivo dueño. Una vez por turno, puedes añadir desde tu mazo a tu mano 1 carta de "Combates Preliminares". Luego mezcla el mazo
Bomba de humo venenosa	DR1	bomba_de_humo_venenosa	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Karasu" para activar esta carta. Durante la Standby Phase del turno de cada jugador, los ninjas que el oponente controla pierden 200 puntos de ATK. Cuando tu oponente declara un ataque con una carta de ninja, debe lanzar una moneda a cara o cruz. Si el resultado es cruz, el ataque es cancelado
Contraataque de Marioneta	DR1	contraataque_de_marioneta	Normal Trap					1		Puedes activar esta carta cuando "Karasu" es declarado como objetivo del ataque de un oponente. Niega el ataque, y si lo haces, destruye al ninja atacante.Coffin Seller	DR1	CoffinSeller	Continuous Trap							Each time Monster Card(s) are sent to your opponent's Graveyard, inflict 300 damage to your opponent
Cuchilla con Veneno	DR1	cuchilla_con_veneno	Equip Spell					2		Solo puedes equipar esta carta a "Karasu". Mientras esta carta siga equipada, brinda el siguiente efecto: Puedes atacar a una carta de ninja del oponente sin realizar calculo de daño. El ninja atacado por "Karasu" perdera 200 puntos de ATK
Baki	DR2	baki	Sunagakure Jonin/Efecto	Wind	6	1850	2100	1		Esta carta solo puede ser invocada de forma especial teniendo a "Sabaku no Gaara", "Sabaku no Temari" y "Sabaku no Kankuro" en tu lado del campo. Una vez por turno, esta carta reduce el daño de batalla a 0. Añade desde tu mazo a tu mano 1 carta de "Kaze no Yaiba"
Kaze no Yaiba	DR1	kaze_no_yaiba	Normal Trap					1		Puedes activar esta carta cuando 1 ninja que tu oponente controla declara un ataque contra "Baki". Destruye al ninja atacante (no se realiza calculo de daño)
Cartas de Informacion Ninja	DR1	cartas_de_informacion_ninja	Normal Spell					1		Espia 1 carta de tu mazo o del mazo del oponente que se encuentre en cualquier orden. Una vez utilizada, puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al cementerio. Solo puedes utilizar esta carta 1 vez por turno
Examen de Seleccion Chunin	DR1	examen_de_seleccion_chunin	Continuous Spell					1		Mientras esta carta permanezca activa en el campo, ningun jugador podra invocar cartas de ninja que no sean del tipo "Genin" (excluye invocacion especial). Si antes de la activación de esta carta ya habian cartas que no son del tipo "Genin" en el campo, dichas cartas son regresadas a la mano de su respectivo dueño. Una vez por turno, puedes agregar 1 carta de "Examen Escrito", o "Prueba de Supervivencia" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo posteriormente
Examen Escrito	DR1	examen_escrito	Continuous Trap					1		Una vez por turno, puedes robar 1 carta de "Examinacion" o "Decima Pregunta". Mezcla el mazo posteriormente. Por 6 turnos, ningun ninja de tipo Genin puede declarar ataques. Niega la activacion y efectos (en el campo) de cartas magicas/trampa con "Jutsu" en su nombre. No puedes activar esta carta si "Bosque de la Muerte" o "Torre del Bosque" se encuentran en el campo. Al pasar 6 turnos, envia esta carta al cementerio
Solicitud de Examen	DR1	solicitud_de_examen	Normal Spell					1		Busca en tu mazo hasta 3 cartas de ninja de tipo "Genin" con distinto nombre (sin importar su aldea) y agregalas a tu mano. En adicion, puedes agregar 1 carta de "Examen de Seleccion Chunin" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo posteriormente
Combates Preliminares	DR1	combates_preliminares	Continuous Spell					1		La carta "Torre del Bosque" debe estar activa en el campo. Ambos jugadores deben desterrar el mismo número de cartas de ninja tipo "Genin" que controlen (si uno de los dos jugadores posee más cartas que el otro, envia las sobrantes al fondo de su mazo). Envia todas las cartas equipadas al mazo de sus respectivos dueños. No se podrá realizar invocación normal. Añade 1 "Ronda de Combates" de tu mazo a tu mano
Fin de los Preliminares	DR1	findelospreliminares	Normal Spell					1		Puedes enviar 1 carta de "Torre del Bosque", "Combates Preliminares", "Ronda de Combates" y "Panel de Encuentro" que se encuentren activas en tu lado del campo a tu Cementerio
Panel de Encuentro	DR1	panel_de_encuentro	Continuous Trap					1		Solo puedes activar esta carta si "Ronda de Combates" se encuentra activa en el campo. Tu y tu oponente deben invocar de forma especial 1 ninja de tipo "Genin" desterrado por el efecto de "Combates Preliminares". Cada jugador solo puede controlar 1 ninja en su lado del campo. Las cartas de ninja y no-ninja que destruyan a otras cartas en batalla son enviadas al fondo del mazo de su dueño junto con las cartas equipadas a ellos
Entrenamiento de Chakra	DR1	entrenamiento_de_chakra	Normal Spell					3		Roba 3 cartas de la parte superior de tu mazo
Moldeo de Chakra	DR1	moldeo_de_chakra	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta magica normal que en su nombre contenga "Jutsu" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo posteriormente
Ninjas de la Arena	DR1	ninjas_de_la_arena	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Sabaku no Gaara", "Sabaku no Temari", o "Sabaku no Kankuro" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo
Ninjas del Sonido	DR1	ninjas_del_sonido	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de "Kinuta Dosu", "Abumi Zaku", o "Tsuchi Kin" de tu mazo y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo
Sonikkuamu	DR1	sonikuammo	Equip Spell					1		Equipa con esta carta a "Kinuta Dosu". Una vez por turno, busca en tu Mazo o Cementerio 1 carta de "Kyomeisen" y añadela a tu mano. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Arribo Forzado	DR1	arribo_forzado	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta para invocar de forma especial 1 carta de "Nara Shikamaru" de tu mano al campo. La carta invocada no podra ser atacada durante el turno en que fue activada esta carta

Encantos de Ino	DR1	encantos_de_Ino	Quick-Play Spell					1		Cuando tu oponente invoca de forma normal 1 carta de ninja masculino, puedes activar esta carta. El ninja invocado no podra atacar durante el turno en el que fue activada esta carta
Estratagema	DR1	estratagema	Normal Trap					1		Cuando una carta de ninja que tu oponente controla declara un ataque contra 1 carta de "Nara Shikamaru" que se encuentre en tu lado del campo, puedes activar esta carta. Niega el ataque
Ocultarse del Peligro	DR1	ocultarse_del_peligro	Continuous Spell					1		Selecciona 1 carta de "Nara Shikamaru" que controles y destierrala. Durante tu Main Phase de cualquiera de tus turnos, puedes enviar esta carta al Cementerio para regresar 1 carta de "Nara Shikamaru" desterrada por el efecto de esta carta
Sakura Florece	DR1	sakura_florece	Quick-Play Spell					1		Si controlas 1 carta de "Haruno Sakura" de nivel 4 en tu lado del campo, puedes reemplazarla por 1 carta de "Haruno Sakura" de nivel 5 que se encuentre en tu mano o mazo (si es en tu mazo, mézclalo posteriormente).
Trampa de Cabello con Chakra	DR1	trampa_de_cabello	Normal Trap					1		Debes controlar a "Yamanaka Ino" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja de tipo Genin que tu oponente controle: no podra atacar durante el turno en el que fue activada esta carta. En adicion, puedes añadir 1 carta de "Shintenshin no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Haruno Sakura #2	DR1	sakura_haruno_lvl4	Konohagakure Genin/Efecto	Light	4	1000	950	3		Cuando esta carta es invocada con exito de forma normal en el campo, roba 2 cartas
Uchiha Sasuke #2	DR1	uchiha_sasuke_lvl4	Konohagakure Genin/Efecto	Fire	4	1150	1000	3		Durante la Battle Phase de tu turno, incrementa el ATK de esta carta en 200 puntos hasta el final del turno
Uzumaki Naruto #2	DR1	uzumaki_naruto_lvl4	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	4	1050	950	3		Cuando esta carta es invocada al campo con exito, puedes agregar 1 carta de "Oiroke no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Los Cuatro del Sonido	DR1	cuatrodelsonido	Otogakure Shinobi	Dark	4	1800	2000	3		"Los Cuatro del Sonido" son un grupo de cuatro Shinobis de elite, guardaespaldas de Orochimaur. Cada uno porta un sello maldito que les brindan oscuros poderes
Gaara Semi Shukaku	DR1	GaaraSemiShukaku	Jinchuriki/Efecto	Earth	5	1700	1900	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser convocada de modo especial sacrificando 1 carta de "Sabaku no Gaara" equipado con "Calabaza de Arena". El ATK de las cartas que ataquen a esta carta es reducido a la mitad
Shukaku Gaara	DR1	Shukaku_Gaara	Jinchuriki/Efecto	Wind	6	2000	2500	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Gaara Semi Shukaku". Cuando esta carta es invocada con exito, aumenta su ATK y DEF en 900 puntos. Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla o por efectos de cartas magicas/trampa
Tres Gigantescas Serpientes	DR1	tresgrandesserpientes	Kyodaija/Efecto	Earth	9	3900	5600	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar 4 "fichas Otogakure Shinobi" en el campo. Cuando esta carta es invocada con exito, destruye una carta magica continua de edificio que tu oponente controle
Yakushi Kabuto lvl 4	DR1	yakushikabutolvl4	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1600	1450	3		Cuando esta carta es invocada con exito de forma normal, busca en tu mazo 1 carta de "Nehan Shoja no Jutsu" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Orochimaru	DR1	orochimaru	Sannin/Efecto	Dark	8	2900	3100	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Disfraz de Kazekage". Cuando esta carta es invocada con exito, selecciona una carta de "Kuchiyose: Edo Tensei" de tu mazo y añadela a tu mano
Shodai Hokage	DR1	shodai_hokage	Edo Tensei Hokage/Ritual/Efecto	Earth	8	3500	4000	1		Solo puedes invocar a esta carta activando la carta de ritual "Kuchiyose: Edo Tensei". Mientras esta carta este presente en el campo, incrementa tus Life Points en 1000 puntos en cada una de tus Standby Phases
Nidaime Hokage	DR1	nidaime_hokage	Edo Tensei Hokage/Ritual/Efecto	Water	8	3450	4200	1		Solo puedes invocar a esta carta activando la carta de ritual "Kuchiyose: Edo Tensei". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes robar desde tu mazo 1 carta de "Suiton: Suijinheki" y colocarla en tu mano. Mezcla el mazo
Kuchiyose: Edo Tensei	DR1	edotensei	Ritual Spell					1		Debes controlar a "Orochimaru" para activar esta carta. Invoca de forma especial, desde tu mano, hasta 2 cartas ninja de ritual de tipo "Edo Tensei", sacrificando 2 ninjas en tu campo cuyos niveles sean 8. Las cartas de ninja invocadas por esta carta no pueden ser destruidas en batalla o por efectos
Disfraz de Kazekage	DR1	disfraz_de_kazekage	Quick-Play Spell					1		Esta carta solo puede ser activada si sólo controlas 1 carta de ninja y si "Destruccion de la Aldea" se encuentra en tu lado del campo. Invoca desde tu mano 1 carta de "Orochimaru". No puedes realizar más invocaciones durante el turno en el que es activada esta carta
Destruccion de la Aldea	DR1	destruccion_de_la_aldea	Continuous Trap					1		Mientras esta carta siga activa en el campo, puedes invocar un numero ilimitado de "fichas Otogakure Shinobi" y "fichas Sunagakure Shinobi" en tu lado del campo. Puedes activar la carta "Disfraz de Kazekage". Si "Orochimaru" es enviado al cementerio o desterrado en turnos posteriores a la activacion de esta carta, destruye esta carta
Shishienjin	DR1	shishienjin	Continuous Trap					1		Debes controlar la carta "Los Cuatro del Sonido" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que controles y 1 carta de ninja que tu oponente controle. Mientras esta carta este activa en el campo, las dos cartas seleccionadas solo podran atacarse entre ellas. Si una carta que no sea la carta designada declara un ataque contra tu carta, sera destruida. "Los Cuatro del Sonido" no podra atacar ni ser destruida
Nehan Shoja no Jutsu	DR1	nehan_shoja	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Yakushi Kabuto" para activar esta carta. Mientras permanezca activa en el campo, ninguna carta de ninja de tu oponente puede declarar ataques, activar su efecto, o cambiar su posicion de batalla. Ninguna carta que involucre a ninjas en el campo de tu oponente puede ser activada. El efecto de esta carta no afecta a ninjas que sean invocados en turnos posteriores a la activacion de esta carta
Hiru Bansho: Boka no Jutsu	DR1	hirubanshobokanojutsu	Quick-Play Spell					1		Cuando un ninja que tu oponente controla declara un ataque contra "Orochimaur", puedes activar esta carta. Cambia a "Orochimaru" a posicion de defensa y reduce el daño de batalla a 0 hasta el final del turno en que fue declarado el ataque. Esta carta puede ser volteada boca abajo en vez de ser enviada al cementerio
Mokuton Hijutsu: Jukai Kotan	DR1	jukai_kotan	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Shodai Hokage" para activar esta carta. Cuando esta carta es activada, destruye 1 carta de "Doton: Doryuheki" en el campo de tu oponente. Una vez por turno, puedes activar alguno de los siguientes efectos: Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle: no podra atacar o cambiar su posicion de batalla. Cuando un ninja de tu oponente declara un ataque: niegalo
Kokuangyo no Jutsu	DR1	kokuangyo_no_jutsu	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Shodai Hokage" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, el oponente no podra atacar directamente a los Life Points. Durante la Battle Phase de su turno, el oponente debe lanzar una moneda a cara o cruz: Si el resultado es "cara", esta carta es destruida. Si el resultado es "cruz", el ataque se cancela y esta carta permanece en el campo
Kuchiyose no Jutsu	DR1	kuchiyosenojutsu	Quick-Play Spell					3		Puedes invocar de modo especial desde tu mazo o mano, 1 carta que requiera el uso de esta carta para ser invocada. Debes controlar a 1 ninja que este indicado en la carta a invocar. Debes pagar un costo de 500 Life Points multiplicados por el nivel de la carta a invocar
Kusanagi no Tsurugi	DR1	kusanagi_no_tsurugi	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Orochimaru". Incrementa su ATK en 500 puntos. una vez por turno, puedes desequipar esta carta unida a "Orochimaru" para equiparla a 1 ninja que tu oponente controle: no podra declarar ataques y en la Standby Phase del turno de ambos jugadores su ATK es reducido en 200 puntos. Si el ninja es destruido, regresa esta carta a tu mano
Suiton: Suijinheki	DR1	suijinheki	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Nidaime Hokage" para activar esta carta. Cuando una carta que tu oponente controla declara un ataque, puedes activar esta carta. Niega todos los ataques de cartas del oponente por 2 turnos
Suiton: Suishoha	DR1	suishoha	Normal Spell					3		Incrementa los puntos de ATK de "Nidaime Hokage" en 2000 puntos hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Futon: Renkudan	DR1	renkudan	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Ichibi no Shukaku" para activar esta carta. Durante tu Battle Phase, destruye todas las cartas de ninja que tu oponente controle
Suna Shuriken	DR1	Suna_Shuriken	Normal Spell					3		Debes controlar a "Gaara Semi Shukaku" o a "Shukaku Gaara" para activar este efecto. Incrementa su ATK en 300 puntos hasta el final del turno. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Sunagakure Shinobi	DR1	sunagakure_shinobi	Continuous Spell					1		Una vez por turno, mientras esta carta siga activa en el campo, puedes invocar de forma especial 1 "Ficha Sunagakure Shinobi" (Sunagakure Shinobi/EARTH/Level 4/ATK 1500/DEF 1300) en modo de ataque
Otogakure Shinobi	DR1	otogakureshinobi	Continuous Spell					1		Una vez por turno, mientras esta carta siga activa en el campo, puedes invocar de forma especial 1 "Ficha Otogakure Shinobi" (Otogakure Shinobi/WIND/Level 4/ATK 1400/DEF 1100) en modo de ataque
Ficha Sunagakure Shinobi	DR1	ficha_sunagakure	Sunagakure Shinobi	Earth	4	1500	1300			Esta carta puede ser tratada como ficha
Ficha Otogakure Shinobi	DR1	ficha_otogakure	Otogakure Shinobi	WIND	4	1400	1100			Esta carta puede ser utilizada como ficha
Ichibi no Shukaku	DR1	shukaku	Biju/Efecto	Wind	10	4300	6500	1		Debes pagar 4000 LP para invocar esta carta. Sacrifica 1 carta de "Shukaku Gaara" que controles para invocar esta carta de modo especial. Esta carta no puede ser atacada por cartas de ninja. Cuando fuera a ser destruida en batalla, reduce  su DEF en 1000 puntos
Abumi Zaku #2	DR1	abumi_zaku2	Otogakure Genin/Efecto	Light	4	1100	1000	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Kaze-kan" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kinuta Dosu #2	DR1	dosu_kinuta2	Otogakure Genin/Efecto	Light	4	1250	1100	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Sonikkuamu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sabaku no Kankuro #2	DR1	kankuro_2	Sunagakure Genin/Efecto	Dark	4	1100	1550	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Kugutsu no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo. Esta carta no puede ser declarada como objetivo del ataque de cartas del oponente mientras "Karasu" se encuentre en tu lado del campo
Tsuchi Kin #2	DR1	kin_2	Otogakure Genin/Efecto	Dark	4	1000	950	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Kage Senbon Bunshin no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sabaku no Gaara #2	DR1	sabaku_no_gaara_2	Sunagakure Genin/Efecto	Earth	4	1200	1650	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Calabaza de Arena" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sabaku no Temari #2	DR1	Temari_2	Sunagakure Genin/Efecto	Wind	4	1000	1650	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Kyodai Sensu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Arribo de Ultimo Minuto	DR1	arribo_de_ultimo_minuto	Continuous Spell					1		Puedes activar esta carta cuando no hay ningun ninja en tu lado del campo. Invoca de modo especial 1 carta de "Uchiha Sasuke" nivel 5 de tu mano (no se requieren sacrificios)
Sarutobi Asuma lvl 6	DR1	asumasarutobilvl5	Konohagakure Jonin/Efecto	Fire	6	1900	1850	3		Durante la fase de batalla del oponente, si una carta de ninja que el oponente controle declara un ataque contra "Nara Shikamaru", puedes designar a esta carta como nuevo objetivo para el ataque. No se realiza diferencia de daño
Chidori	DR1	chidori	Equip Spell					1		Incrementa el ATK de "Uchiha Sasuke" en 1400 puntos. Cuando "Uchiha Sasuke" ataca a un ninja que el oponente controle (sin importar su posicion de batalla), inflige daño directo extra a los Life Points de tu oponente equivalente al ATK original de "Uchiha Sasuke". Al final d e tu Battle Phase, destruye esta carta
Akimichi Choza	DR1	choza_akimichi	Konohagakure Jonin/Efecto	Earth	7	2000	2900	1		Esta carta solo puede ser invocada por el efecto de "Trio Ino-Shika-Cho". Durante la Battle Phase de tu turno, puedes activar este efecto. Incrementa el ATK de esta carta en 2000 puntos hasta el final de la Battle Phase
Determinacion de Hokage	DR1	determinacion_de_hokage	Quick-Play Spell					1		Esta carta solo puede ser activada si tu oponente controla la carta "Destruccion de la Aldea". Puedes invocar desde tu mano 1 carta de "Sandaime Hokage". No puedes realizar mas invocaciones durante el turno en el que es activada esta carta
Dispersion de Genjutsu	DR1	dispersion_de_genjutsu	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando tu oponente activa la carta "Nehan Shoja no Jutsu". Selecciona 1 carta de ninja que controles. No sera afectada por el efecto de "Nehan Shoja no Jutsu"
Disrupcion de Chakra	DR1	disrupcion_de_chakra	Counter Trap					1		Debes controlar a "Aburame Shino" para activar esta carta. Si el oponente activa una carta magica/trampa que involucre a una carta de ninja especifico, cancela su activacion
Doton: Doryudan	DR1	Doryudan	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta luego de haber activado la carta "Doton: Doryu Taiga". Inflige daño de batalla a la carta de ninja que fue afectada por "Doton: Doryu Taiga" equivalente al nivel de "Sandaime Hokage" multiplicado por 400 puntos
Doton: Doryuheki	DR1	doryuheki	Continuous Trap					1		Puedes activar esta carta cuando "Sandaime Hokage" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla. Reduce todo el daño de batalla a 0 mientras esta carta siga activa en el campo
Doton: Doryu Taiga	DR1	doryutaiga	Normal Trap					3		Debes controlar a "Sandaime Hokage" para activar esta carta. Cuando un ninja que tu oponente controla declara un ataque, puedes activar esta carta: niega el ataque
Enkoo Enma	DR1	enma	Saru/Efecto	Fire	8	2800	2950	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Sandaime Hokage". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes traer desde tu mazo a tu mano 1 carta de "Henge: Kongonyoi". Mezcla el mazo
Gamabunta	DR1	gamabunta	Gama/Efecto	Water	9	4500	6000	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Uzumaki Naruto". Esta carta no puede ser atacada por cartas de ninja. Una vez por turno, puedes traer desde tu mazo, 1 carta de "Suiton: Teppodama" a tu mano
Hakke Rokujuyon Sho	DR1	hakke_rokujuyon_sho	Normal Spell					1		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle, por el resto del juego tu oponente no podra activar cartas magicas/trampa que involucren a ese ninja. Si el ninja seleccionado ya estaba equipado con cartas magicas, destruyelas. Si en el campo ya habian cartas magicas/trampa que involucran al ninja seleccionado, destruyelas
Henge: Kongonyoi	DR1	henge_kongonyoi	Continuous Spell					1		Esta carta solo puede ser equipada a "Enkoo Enma". Mientras esta carta siga activa en el campo, "Enkoo Enma" es considerado una carta magica de equipamiento con el siguiente efecto: "incrementa el ATK de "Sandaime Hokage" en 400 puntos". Puedes enviar esta carta al cementerio para que "Enkoo Enma" vuelva a ser considerado una carta normal
Yamanaka Inoichi	DR1	inoichi_yamanaka	Konohagakure Jonin/Efecto	Earth	7	1800	2400	1		Esta carta solo puede ser invocada por el efecto de "Trio Ino-Shika-Cho". Una vez por turno, cuando un ninja enemigo declara un ataque contra esta carta, selecciona a 1 ninja que tu oponente controle y designalo como nuevo objetivo del ataque
Kagemane no Jutsu #2	DR1	kagemane2	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Nara Shikamaru" para activar esta carta. Selecciona a 1 o mas cartas de ninja que el oponente controle. Por 5 turnos, no podran atacar, activar efectos, cambiar su posicion de batalla, ser sacrificadas o enviadas a la mano. Las cartas mágicas/trampa que involucren a los ninjas seleccionados no podran ser activadas. Si "Nara Shikamaru" es destruido antes de los 5 turnos, destruye esta carta
Katon: Karyudan	DR1	karyudan	Quick-Play Spell					1		Puedes activar esta carta luego de haber activado la carta "Doton: Doryudan". El daño de "Doton: Doryudan" pasa de 500 a 800 puntos
Katon: Karyu Endan	DR1	karyuendan	Normal Spell					1		Incrementa el ATK de "Sandaime Hokage" en 1600 puntos hasta el final del turno
Kongo Roheki	DR1	Kongo_Roheki	Normal Spell					1		Esta carta solo puede ser activada si "Henge: Kongonyoi" se encuentra en tu lado del campo. Durante los proximos 6 turnos, "Sandaime Hokage" no podra ser atacado, o seleccionado por efectos de cartas
Meditacion	DR1	meditacion	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de "Kagemane no Jutsu" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Nara Shikaku	DR1	narashikaku	Konohagakure Jonin/Efecto	Earth	7	1900	2500	1		Esta carta solo puede ser invocada por el efecto de "Trio Ino-Shika-Cho". Los ninja que el oponente controle no podran atacar, activar su efecto, cambiar su posicion de batalla o ser retirados del campo (excepto los invocados en turnos posteriores)
Orochimaru no Juinjutsu	DR1	orochimaru_no_juinjutsu	Normal Spell					1		Puedes activar esta carta 1 vez por turno. Busca en tu mazo una carta cuyo nombre contenga "Juin". Mezcla el mazo. Si esta carta se encuentra en tu cementerio, puedes devolverla a tu mano
Pakkun	DR1	pakkun	Ninken/Efecto	Earth	2	400	250	3		Solo puedes invocar a esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Hatake Kakashi". Una vez por turno, puedes activar este efecto. Tu oponente debe revelar 1 carta de ninja de su mano. Si no puede revelarla, roba 1 carta de tu mazo
Sandaime Hokage	DR1	SandaimeHokage	Hokage/Efecto	Fire	8	3000	3600	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Determinacion de Hokage". Mientras esta carta permanece activa en el campo, los ninjas de "Konohagakure" ganan 500 puntos de ATK y DEF
Shiki Fuin	DR1	shiki_fuin	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Sandaime Hokage" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar, activar su efecto, o ser afectado por cartas magicas/trampa. "Sandaime Hokage" no podra atacar, activar efectos, o ser afectado por cartas magicas/trampa que lo involucren. Paga 500 puntos de vida en cada una de tus Main Phases. Pasados 10 turnos, ambas cartas son desterradas
Shuriken Kage Bunshin	DR1	shurikenkagebunshin	Quick-Play Spell					1		Puedes activar esta carta cuando uno de los ninjas que controles esta equipado con al menos 1 carta de "Shuriken". Durante la Battle Phase de tu turno, antes de realizar un ataque, inflige daño de batalla a 1 carta ninja que el oponente controle en 500 puntos multiplicado por el nivel de la carta de ninja equipado que controles
Suiton: Teppodama	DR1	teppodama	Quick-Play Spell					1		Debes controlar a "Gamabunta" para activar esta carta. Niega la activacion de 1 carta de "Futon: Renkudan". En adicion, "Ichibi no Shukaku" pierde 2000 puntos de ATK
Trio Ino-Shika-Cho	DR1	trioinoshikacho	Quick-Play Spell					1		"Destruccion de la Aldea" debe estar presente en el campo del oponente. Puedes invocar 1 carta de "Yamanaka Inoichi", "Nara Shikaku" y "Akimichi Choza" desde tu mazo o tu mano, al campo en modo de ataque o defensa (si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente)
Uchiha Sasuke lvl 5 	DR1	Uchiha_Sasuke_lvl5_alternativo	Konohagakure Genin/Efecto	Light	5	1500	1550	3		Cuando esta carta es invocada de modo normal con exito, puedes buscar en tu mazo 1 carta de "Chidori" y añadirla a tu mano. Mezcla el mazo
Uzumaki Naruto lvl 5 	DR1	uzumakinarutoalternativo	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	5	1400	1500	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, busca en tu mazo 1 carta de "Kage Bunshin no Jutsu" y añadela a tu mano. Luego mezcla el mazo
Nara Shikamaru lvl 5 	DR1	narashikamarulvl5opcional	Konohagakure Genin/Efecto	Dark	5	1000	1210	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade 1 carta de "Kagemane no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Aliados en Batalla	DR1	aliados_en_batalla	Normal Spell					1		Cuando en tu campo controlas a "Gamabunta", ninguna carta del oponente puede declarar ataques contra "Uzumaki Naruto". Si "Gamabunta" es destruido, destruye esta carta
El Arma Definitiva de la Arena	DR1	el_arma_definitiva	Normal Spell					1		Activa esta carta solo cuando no tengas cartas de ninja en tu lado del campo. Invoca de modo especial, desde tu mazo o mano, 1 carta de "Sabaku no Gaara" en modo de Defensa. En adicion, puedes agregar 1 carta de "Calabaza de Arena" de tu Mazo o Cementerio. Si lo haces desde tu Mazo, mezclalo posteriormente
Peon de Sacrificio #1	DR1	peondesacrificio1	Normal Trap					1		Puedes activar esta carta si antes activaste la carta "Kuchiyose: Edo Tensei". Invoca de modo especial, desde tu mano, 1 carta de "Abumi Zaku" en tu lado del campo. En adicion, aumenta su nivel en 8 hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Peon de Sacrificio #2	DR1	peondesacrificio2	Normal Trap					1		Puedes activar esta carta si antes activaste la carta "Kuchiyose: Edo Tensei". Invoca de modo especial, desde tu mano, 1 carta de "Tsuchi Kin" en tu lado del campo. En adicion, aumenta su nivel en 8 hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Suna no Tama	DR1	Suna_no_tama	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Sabaku no Gaara" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, "Sabaku no Gaara" incrementa su DEF en 2000 puntos. "Sabaku no Gaara" no puede ser afectado por cartas mágicas/trampa del oponente. Durante cualquiera de tus Standby Phase, puedes enviar esta carta al Cementerio para traer, desde tu mazo, 1 carta de "Gaara Semi Shukaku" a tu mano. Mezcla el mazo
Mapa de las Naciones Shinobi	DR1	mapadelasnacionesshinobi	Normal Spell					3		Busca en tu Mazo 1 carta magica de campo que en su nombre incluya "Sato". Mezcla el mazo posteriormente
Mansion Hokage	DR1	mansion_hokage	Continuous Spell					1		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. Una vez por turno, mientras esta carta siga activa en el campo, puedes seleccionar 1 carta de ninja de tipo "Hokage" de tu mazo y añadirla a tu mano. Mezcla el mazo
Mision de Emergencia	DR1	mision_de_emergencia	Normal Spell					2		Añade 1 carta de "Uzumaki Naruto", "Haruno Sakura", y "Nara Shikamaru" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Infiltracion	DR1	infiltracion	Normal Spell					1		Busca en tu mazo 1 carta de "Orochimaru" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo. En adicion, puedes añadir 1 carta de "Destruccion de la Aldea" a tu mano. Si lo haces, no podras declarar ataques en tu proximo turno
Ambicion sin Fin	DR1	ambicion_sin_fin	Normal Trap					1		Debes controlar a "Orochimaru" para activar esta carta. Puedes enviar 1 "Kusanagi no Tsurugi" que controles al Cementerio para destruir 1 carta de ninja del oponente equipada con ella. Si "Orochimaru" es afectado por "Shiki Fuin" durante la activacion de esta carta, no podra declarar ataques por el resto del duelo. Ninguna carta magica/trampa que involucre a "Orochimaru" puede ser activada
Control de Chakra	DR1	control_de_chakra	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando en tu mano hay 8 cartas o mas. Al finalizar tu turno, evita descartar. Puedes enviar esta carta al fondo de tu mazo en vez de enviarla al Cementerio
El Sabio Pervertido	DR1	El_Sabio_Pervertido	Normal Spell					1		Añade 1 carta de "Kuchiyose no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Entrenamiento de Ebisu	DR1	Entrenamiento_de_Ebisu	Quick-Play Spell					1		Activa esta carta unicamente durante la End Phase de tu turno. Si en tu mano tienes 8 o mas cartas, evita descartar. Luego de enviar esta carta al cementerio, puedes añadir 1 carta de "Control de Chakra" de tu Mazo a tu Mano. Mezcla el Mazo
Orden de Ramen Extra	DR1	orden_de_ramen	Quick-Play Spell					3		Solo puedes activar esta carta si "Ichiraku Ramen" esta presente en tu lado del campo. Agrega 2 "Contadores de Ramen" en la Main Phase del turno en el que fue activada esta carta
Amaterasu	DR1	amaterasu	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Uchiha Itachi" equipado con "Mangekyo Sharingan" para activar esta carta. Debes pagar 300 puntos de vida para activar este efecto. En cada una de tus Main Phases, lanza 1 moneda. Si el resultado es cara, destruye 1 carta de ninja que tu oponente controle. Si "Uchiha Itachi" es destruido, envia esta carta al Cementerio. En cualquiera de tus Main Phases, puedes regresar esta carta a tu mano
Chakura no Mesu	DR1	bisturi_de_chakra	Equip Spell					1		Equipa con esta carta únicamente a "Yakushi Kabuto". Mientras esta carta permanezca equipada, puedes aplicar el siguiente efecto: Puedes atacar a una carta de ninja del oponente sin realizar calculo de daño. El ninja que sea atacado por "Yakushi Kabuto" no podra atacar  por 1 turno
Dokugiri	DR1	dokugiri	Normal Trap					3		Debes controlar a "Shizune" para activar esta carta. Lanza 1 moneda. Si el resultado es cara, destruye a todas las cartas de ninja que tu oponente controle
Doton: Yomi Numa	DR1	doton_yomi_numa	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Jiraiya" para activar esta carta. Selecciona 1 carta "no-ninja" que el oponente controle: no podra atacar, cambiar su posición de batalla o abandonar el campo. Ninguna carta mágica/trampa que involucre a la carta seleccionada puede ser activada.
Gamabunta #2	DR1	Gamabunta2	Gama/Efecto	Water	9	4600	6100	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Jiraiya". Esta carta no puede ser atacada por cartas de ninja. Una vez por turno, puedes traer desde tu mazo, 1 carta de "Katon: Gamayu Endan" a tu mano
Gamadosuzan	DR1	gamadosuzan	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Gamabunta" para activar esta carta. Durante la Battle Phase de tu turno, si "Gamabunta" es utilizado para efectuar un ataque a una carta que el oponente controla, aplica el siguiente efecto: La carta del oponente que sea atacada por Gamabunta pierde 2000 puntos de ATK
Katon: Gamayu Endan	DR1	gamayu_endan	Normal Spell					3		Debes controlar a "Jiraiya" y "Gamabunta" para activar esta carta. Lanza 1 dado de 6 caras. Destruye tantas cartas en la zona de cartas de ninja que el oponente controle como indique el numero que haya salido. Si el resultado del dado es mayor al numero de cartas que el oponente controla, destruyelas todas
Hari Jizo	DR1	hari_jizo	Normal Trap					3		Puedes activar esta carta cuando "Jiraiya" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que el oponente controle. Niega el ataque, y si lo haces, inflige daño a los Life Points del oponente equivalente a la diferencia entre el ATK de ambas cartas
Hoshigaki Kisame	DR1	Hoshigaki_kisame	Akatsuki/Efecto	Water	6	2100	2600	1		Solo puedes invocar esta carta de forma especial si en tu campo controlas a "Uchiha Itachi". Cuando esta carta es invocada con exito, busca en tu mazo 1 carta de "Samehada" y agregala a tu mano. Mezcla el mazo
Uchiha Itachi	DR1	itachi_uchiha	Akatsuki/Efecto	Dark	6	2000	2500	1		Si tu oponente controla al menos 2 cartas de Ninja, puedes invocar esta carta de forma especial, desde tu mano. Cuando esta carta es invocada, anade 1 carta de "Mangekyo Sharingan" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Jiraiya	DR1	jiraiya	Sannin/Efecto	Fire	8	2800	2900	1		Invoca esta carta de forma especial, desde tu mano, teniendo a "Uzumaki Naruto" en tu lado del campo. Una vez por turno, puedes añadir 1 carta de "Kuchiyose no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Katsuyu	DR1	katsuyu	Namekuji/Efecto	Light	9	4000	6500	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Tsunade". Esta carta no puede ser atacada por cartas de ninja. Una vez por turno, durante tu Standby Phase, incrementa tus Life Points en 1300 puntos
Katsuyu Daibunretsu	DR1	katsuyu_daibunretsu	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta si "Katsuyu" fuera a ser destruida en batalla, por el efecto de una carta magica/trampa que tu oponente active, o seleccionada por el efecto de una carta magica/trampa continua. "Katsuyu" no podra ser destruida ni seleccionada por el efecto de cartas magicas/trampa continuas durante el turno en el que es activada esta carta
Lanzador de Dardos	DR1	lanzadordedardos	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Shizune". Una vez por turno, añade desde tu mazo o Cementerio, 1 carta de "Shikomishindan" a tu mano. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Makitsuki	DR1	makitsuki	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Manda" para activar esta carta. Selecciona 1 carta "no-ninja" que el oponente controle. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, la carta seleccionada no podra atacar o cambiar su posicion de batalla. "Manda" no podra atacar ni cambiar su posicion de batalla. En cualquiera de tus Main Phases, puedes regresar esta carta a tu mano para cancelar su efecto
Manda	DR1	manda	Kyodaija/Efecto	Dark	9	4400	6000	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Orochimaru" y "Yakushi Kabuto". Cuando esta carta es declarada como objetivo de un ataque de una carta del oponente, cambiala a posicion de defensa
Mangekyo Sharingan	DR1	mangekyo_sharingan	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Uchiha Itachi". En cada una de tus Standby Phases, reduce el ATK de "Uchiha Itachi" en 200 puntos. Una vez por turno, puedes traer 1 carta de "Tsukuyomi" o "Amaterasu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo. "Uchiha Itachi" no puede ser seleccionado por efectos de cartas magicas/trampa. En cualquiera de tus Main Phases, puedes desequipar esta carta y regresarla a tu mano
Uzumaki Naruto Nisen Rendan	DR1	nisen_rendan	Quick-Play Spell					1		Sólo puedes activar esta carta si "Taju Kage Bunshin no Jutsu #2" se encuentra activa en tu lado del campo. Remueve todos los contadores colocados en "Taju Kage Bunshin no Jutsu #2" para infligir daño de batalla a 1 carta de ninja que tu oponente controle, equivalente a la mitad del ATK original de "Uzumaki Naruto" multiplicado por la cantidad de contadores removidos
Orochimaru #2	DR1	orochimaru2	Sannin/Efecto	Dark	8	2600	3000	1		Invoca esta carta de forma especial, desde tu mano, teniendo a "Yakushi Kabuto" en tu lado del campo. Ninguna carta magica/trampa que involucre a esta carta puede ser activada. Si "Manda" esta presente en tu lado del campo, esta carta no puede ser atacada
Rasengan	DR1	rasengan	Equip Spell					3		Debes controlar al menos 2 "fichas Clon de Sombra" para activar esta carta. Incrementa el ATK de "Uzumaki Naruto" en 1600 puntos. Cuando "Uzumaki Naruto" ataca a un ninja que el oponente controle (sin importar su posicion de batalla), inflige daño directo a los Life Points de tu oponente equivalente al ATK total de "Uzumaki Naruto". Al final de tu Battle Phase, destruye esta carta y 2 "fichas Clon de Sombra" que controles
Samehada	DR1	samehada	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Hoshigaki Kisame". Mientras esta carta permanezca equipada, puedes aplicar el siguiente efecto: Puedes atacar a una carta de ninja del oponente sin realizar calculo de daño. Incrementa tus Life Points en un valor equivalente a la mitad de los puntos de ATK de la carta de ninja atacada
Shikomishindan	DR1	shikomishindan	Normal Trap					3		Debes controlar a "Shizune" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja que tu oponente controle. Reduce su ATK y DEF en 300 puntos
Shizune	DR1	shizune	Konohagakure Jonin/Efecto	Light	4	1550	1200	3		Una vez por turno, durante tu Standby Phase, incrementa tus Life Points en 300 puntos mientras esta carta permanezca en el campo
Suicchi no Manda	DR1	suicchi_no_manda	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta si "Manda" fuera a ser destruida por un efecto de una carta magica/trampa que tu oponente active. "Manda" no es destruida y permanece en el campo
Suiton: Suikodan no Jutsu	DR1	suikodan_no_jutsu	Normal Spell					3		Incrementa los puntos de ATK de "Hoshigaki Kisame" en 900 puntos hasta el final del turno en que fue activada esta carta
Tsukuyomi	DR1	tsukuyomi	Normal Trap					3		Debes controlar a "Uchiha Itachi" equipado con "Mangekyo Sharingan" para activar esta carta. Debes pagar 300 puntos de vida para activar este efecto. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle: por 7 turnos, no podra atacar, cambiar su posicion de batalla o abandonar el campo. Las cartas magicas/trampa que involucre al ninja afectado no podran ser activadas
Tsunade	DR1	Tsunade	Sannin/Efecto	Light	8	2700	2500	1		Invoca esta carta de forma especial, desde tu mano, teniendo a "Shizune" en tu lado del campo. Una vez por turno, durante tu Standby Phase, incrementa tus Life Points en 800 puntos
Yakushi Kabuto #2	DR1	Yakushi_Kabuto_level5	Otogakure Shinobi/Efecto	Light	5	1700	1600	3		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. En cada una de tus Standby Phases, incrementa tus Life Points en 500 puntos mientras esta carta permanezca en el campo
Arena de Examenes Chunin	DR1	arena_de_examenes_chunin	Field Spell					3		Mientras esta carta permanezca activa en el campo, ningun jugador podra invocar cartas de ninja que no sean del tipo "Genin" (excluye invocacion especial). Si antes de la activacion de esta carta, ya habian cartas que no son del tipo "Genin" en el campo, dichas cartas son regresadas a la mano de su respectivo dueño. Una vez por turno, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 carta de "Combate y Estrategia". Mezcla el mazo
Combate y Estrategia	DR1	combate_y_estrategia	Continuous Spell					1		Solo puedes activar esta carta si "Arena de Examenes Chunin" se encuentra activa en tu lado del campo. Tu y tu oponente deben desterrar 5 cartas de tipo Genin de su mazo. Una vez por turno, deben invocar de forma especial 1 ninja de tipo "Genin" desterrado por el efecto de esta carta. Cada jugador solo puede controlar 1 ninja en su lado del campo. Las cartas de ninja y no-ninja que destruyan a otras cartas en batalla son desterradas
Ninpo: Sozo Saisei	DR1	soso_saisei	Equip Spell					2		Equipa con esta carta unicamente a "Tsunade". Cuando "Tsunade" fuera a ser destruida en batalla, puedes pagar 2000 Life Points en vez de enviarla al Cementerio. Si no puedes pagarlos, envía esta carta al Cementerio
Recarga de Arena	DR1	recarga_de_arena	Normal Spell					3		Roba 4 cartas de la parte superior de tu mazo.Envia 3 cartas al fondo de tu mazo.
Garra del Shukaku	DR1	garra_del_shukaku	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Gaara Semi Shukaku" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja de tipo Genin que se encuentre en el campo de tu oponente. No podrá atacar mientras esta carta se encuentre activa en el campo. Si "Gaara Semi Shukaku" abandona el campo, destruye esta carta
Konbi Henge	DR1	konbi_henge	Normal Spell					3		Invoca 1 carta de Fusión desde tu Extra Deck utilizando las cartas de ninja y no-ninja en tu mano o tu lado del campo requeridas en la carta de Fusión a invocar
El Poder de la Juventud	DR1	poder_de_la_juventud	Normal Spell					3		Roba 4 cartas de la parte superior de tu mazo
Taju Kage Bunshin no Jutsu #2	DR1	taju_kage_bunshin_2	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Uzumaki Naruto" para activar esta carta. Coloca un numero de contadores en esta carta, equivalente al numero de cartas en tu mazo. Si "Uzumaki Naruto" fuera a ser destruido como resultado de una batalla, remueve 1 contador de esta carta. Si "Uzumaki Naruto" fuera a ser destruido o desterrado por el efecto de 1 carta mágica/trampa, remueve todos los contadores de esta carta y envíala al Cementerio
Amagumo	DR1	amagumo	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Kidomaru" y "Kyodaigumo" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. No podra declarar ataques mientras esta carta permanezca activa en el campo
Kumo Senkyu: Suzaku	DR1	arcodekidomaru	Equip Spell					2		Equipa esta carta unicamente a "Cursed Mark Kidomaru #2". Cuando "Cursed Mark Kidomaru #2" ataca a un ninja en modo de defensa que el oponente controla, inflige la diferencia a los Life Points de tu oponente como daño de batalla
Chi no Juin	DR1	chi_juin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta de "Kimimaro" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Kimimaro #1". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Jirobo no Juin	DR1	jirobo_juin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta de "Jirobo" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Jirobo #1". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Kidomaru no Juin	DR1	kidomaru_juin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta de "Kidomaru" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Kidomaru #1". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Tayuya no Juin	DR1	tayuya_juin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta de "Tayuya" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Tayuya #1". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Sakon/Ukon no Juin	DR1	sakon_juin	Quick-Play Spell					1		Puedes sacrificar 1 carta de "Sakon y Ukon" que controles en el campo. Invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Cursed Mark Sakon y Ukon #1". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Deshacer la Invocacion	DR1	deshacer_la_invocacion	Quick-Play Spell					2		Activa esta carta cuando "Tayuya" es declarada como objetivo del ataque de "Doki". Niega el ataque, y si lo haces, regresa la carta "Doki" al fondo de tu mazo
Doton: Doroku Gaeshi	DR1	doto_doroku_gaeshi	Normal Trap					3		Debes controlar a "Jirobo" para activar esta carta. Cuando "Jirobo" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, reduce el daño a 0
Doton Kekkai: Doro Domu	DR1	doton_kekkai_doro_domu	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Jirobo" para activar esta carta. Los ninja (y no ninja nivel 4 o inferior) en el campo de tu oponente no podran atacar, abandonar el campo, activar efectos ni ser atacados. Las cartas invocadas en turnos posteriores a la activacion de esta carta no seran afectadas. Incrementa tus LP en 500 puntos por cada ninja y no-ninja afectados por esta carta. Si "Jirobo" abandona el campo, destruye esta carta
Habataku Chidori	DR1	habataku_chidori	Equip Spell					2		Equipa con esta carta unicamente a "Cursed Mark Sasuke #2". Incrementa su ATK en 1700 puntos. Cuando "Cursed Mark Sasuke #2" ataca a un ninja que el oponente controle (sin importar su posicion de batalla), inflige daño directo a los Life Points de tu oponente equivalente al ATK total de "Cursed Mark Sasuke #2". Al final de tu Battle Phase, destruye esta carta
Invitacion del Sonido	DR1	invitaciondelsonido	Continuous Spell					1		Envia 1 carta de "Los Cuatro del Sonido" de tu campo al Cementerio para activar esta carta. Una veze por turno, durante tu Main Phase, puedes invocar de modo especial en el campo, desde tu mano, 1 carta de "Jirobo", "Kidomaru", "Tayuya", o "Sakon y Ukon"
Karamatsu no Mai	DR1	karamatsu_no_mai	Normal Trap					1		Debes controlar a "Kimimaro" para activar esta carta. Si "Kimimaro" es declarado como objetivo para un ataque de una carta del oponente, niega el ataque, y si lo haces, inflige daño directo a los Life Points del oponente igual a la diferencia entre los puntos de ATK de "Kimimaro" y del ninja atacante
Kisei Kikai no Jutsu	DR1	kisei_kikai_no_jutsu	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Cursed Mark Sakon y Ukon #2" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. En cara una de las Standby Phases de ambos jugadores perderá 300 puntos de ATK y DEF. "Cursed Mark Sakon y Ukon #2" no podra atacar ni ser seleccionado como objetivo de ataques del oponente. Si la carta de ninja del oponente fuera a ser destruida, destruye esta carta
Kumo Mayu	DR1	kumo_mayu	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Kidomaru" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. Reduce su ATK a la mitad. La carta seleccionada no podrá atacar, abandonar el campo (por sacrificio o por efectos de otras cartas), o activar efectos. Las cartas magicas/trampa que involucran a esa carta no pueden ser activadas. Si la carta de ninja es destruida, envia esta carta al Cementerio
Kumo Sokei	DR1	kumo_sokei	Normal Trap					3		Debes controlar a "Kidomaru" para activar esta carta. Puedes activar esta carta boca abajo en el campo unicamente cuando tu oponente roba 1 carta de la parte superior de su mazo. Tu oponente debe revelar la carta robada. Si la carta es una carta de ninja de nivel 4 o inferior, debe invocarla boca arriba en el campo. Si la carta es una carta de ninja de nivel 5 o superior, o una carta magica/trampa, no se aplicara ningun efecto
Kumosokai	DR1	kumosokai	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Kidomaru" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar o cambiar su posicion de batalla mientras esta carta permanezca activa en el campo
Makyo no Ran	DR1	makyo_no_ran	Normal Trap					3		Debes controlar a "Cursed Mark Tayuya #1" y a "Doki" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que el oponente controle. El ninja seleccionado pierde 700 puntos de ATK
Mateki: Genbuso Kyoku	DR1	mateki_genbuso_kyoku	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Cursed Mark Tayuya #1" y a "Doki" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, la carta "Doki" podra ser utilizada para declarar ataques. En adicion, puedes regresar la carta "Makyo no Ran" a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Mateki: Mugen Onsa	DR1	mugen_onsa	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Cursed Mark Tayuya #1" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, las cartas de ninja que el oponente controle no podran atacar. Tu oponente cambia todas sus cartas de ninja a la posicion de defensa. En adicion, todas las cartas de ninja pierden 200 puntos de DEF en cada turno
Nenkin no Yoroi	DR1	nenkin_no_yoroi	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Kidomaru" para activar esta carta. Cuando "Kidomaru" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, reduce el daño a 0
Rakanken	DR1	rakanken	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Jirobo" para activar esta carta. Durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador, incrementa el ATK de "Jirobo" en 500 puntos hasta el final del turno
Kuchiyose: Rashomon	DR1	rashomon	Normal Trap					2		Debes controlar a "Cursed Mark Sakon y Ukon #2" para activar esta carta. Reduce todo el daño de batalla a 0 hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Sawarabi no Mai	DR1	sawarabinomai	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Cursed Mark Kimimaro #2" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, "Cursed Mark Kimimaro #2" no podra ser declarado como objetivo del ataque de una carta que el oponente controle. Destruye todas las cartas de ninja que el oponente controla. Si "Cursed Mark Kimimaro #2" es destruido por el efecto de una carta magica/trampa del oponente, destruye esta carta
Shikokumujin	DR1	shikokumujin	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Los Cuatro del Sonido" para activar esta carta. Debes pagar 1000 Life Points. Destierra 1 carta de "Uchiha Sasuke" que se encuentre en tu mano o en el campo. Pasados 10 turnos, puedes robar 1 carta de "Cursed Mark Sasuke #2" de tu mazo y añadirla a tu mano. Mezcla el mazo. Envia esta carta al Cementerio para invocar de forma especial a la carta de "Uchiha Sasuke" que fue desterrada por el efecto de esta carta
Teshi Sendan	DR1	teshi_sendan	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Kimimaro" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. Inflige daño directo a los Life Points de tu oponente igual a la mitad de los puntos de DEF del ninja seleccionado. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Tessenka no Mai: Hana	DR1	tessenka_no_mai_hana	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Cursed Mark Kimimaro #2". Incrementa su ATK en 700 puntos. Mientras esta carta siga equipada, puedes aplicar el siguiente efecto: Cuando "Cursed Mark Kimimaro #2" ataque a una carta de ninja en posicion de defensa, inflige daño directo a los Life Points del oponente igual al ATK original de "Cursed Mark Kimimaro #2"
Tessenka no Mai: Tsuru	DR1	tessenka_no_mai_tsuru	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Cursed Mark Kimimaro #2". Mientras esta carta siga equipada, puedes aplicar el siguiente efecto: Cuando "Cursed Mark Kimimaro #2" ataque a una carta de ninja (sin importar su posicion) el ninja atacado no podra declarar ataques o cambiar su posicion de batalla
Tsubaki no Mai	DR1	tsubaki_no_mai	Equip Spell					1		Debes controlar a "Kimimaro" para activar esta carta. Incrementa el ATK de "Kimimaro" en 400 puntos. Mientras esta carta continue equipada, "Kimimaro" podra atacar multiples veces hasta el final de la Battle Phase de tu turno (no podra atacar directamente a los Life Points del oponente)
Yanagi no Mai	DR1	yanagi_no_mai	Quick-Play Spell					1		Incrementa los puntos de ATK de "Kimimaro" en 600 puntos hasta el final del turno en el que fue activada esta carta. Si "Kimimaro" ataca a una carta de ninja en posicion de defensa, inflige la diferencia de daño a los Life Points del oponente
Cursed Mark Jirobo #1	DR1	cursed_jirobo1	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Earth	6	2300	2600	2		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Jirobo no Juin". Durante la Battle Phase de tu turno, incrementa el ATK de esta carta en 900 puntos hasta el final del turno
Cursed Mark Jirobo #2	DR1	cursed_jirobo2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Earth	7	2800	2900	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark Jirobo #1". Durante la Battle Phase de tu turno, duplica el ATK de esta carta hasta el final del turno
Cursed Mark Kidomaru #1	DR1	cursed_kidomaru1	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Earth	6	1900	2000	2		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Kidomaru no Juin". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes añadir 1 "Kuchiyose no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Cursed Mark Kidomaru #2	DR1	cursed_kidomaru2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Earth	7	2200	2100	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark Kidomaru #1". Una vez por turno, esta carta no puede ser declarada como objetivo del ataque de una carta del oponente
Cursed Mark Kimimaro #1	DR1	cursed_kimimaro1	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	7	2500	2800	2		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Chi no Juin". Una vez por turno, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo o Cementerio, 1 carta cuyo efecto contenga "Kimimaro" impreso en él. Luego mezcla el mazo
Cursed Mark Kimimaro #2	DR1	cursed_kimimaro2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	7	2900	3100	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark Kimimaro #1". Una vez por turno, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo o Cementerio, 1 carta cuyo efecto contenga "Cursed Mark Kimimaro #2" impreso en él. Luego mezcla el mazo
Cursed Mark Sakon y Ukon #1	DR1	sakonukoncurse1	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	6	1800	1900	2		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Sakon/Ukon no Juin". Una vez por turno, cualquier daño de batalla infligido a esta carta es reducido a 0. Durante la Battle Phase de tu turno, duplica el ATK de esta carta
Cursed Mark Sakon y Ukon #2	DR1	cursed_sakon2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	7	2000	2400	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark Sakon y Ukon #1". Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Cuando es invocada con exito, puedes añadir 1 "Kisei Kikai no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Cursed Mark Tayuya #1	DR1	cursed_tayuya1	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	6	1800	1900	1		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial por el efecto de "Tayuya no Juin". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes añadir 1 "Kuchiyose no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Cursed Mark Tayuya #2	DR1	cursed_tayuya2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	7	1950	2300	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark tayuya #1". Esta carta no puede ser afectada por cartas magicas/trampa de efecto continuo que el oponente controle
Cursed Mark Sasuke #2	DR1	cursed_sasuke2	Cursed Seal Shinobi/Efecto	Dark	7	2700	2980	1		Debes invocar esta carta de modo especial sacrificando a "Cursed Mark Sasuke #1". Durante cada una de tus Stanby Phases, esta carta pierde 100 puntos de DEF. Una vez por turno, puedes negar el ataque de una carta que el oponente controle, efectuado a esta carta
Doki	DR1	Doki	Oni/Efecto	Dark	7	2600	3000	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Cursed Mark Tayuya #1". Esta carta no puede ser utilizada para declarar ataques. "Cursed Mark Tayuya #1" no puede ser destruida como resultado de una batalla
Kyodaigumo	DR1	kyodaigumo	Kumo/Efecto	Earth	8	3000	4800	1		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Kidomaru". Una vez por turno, durante tu Main Phase, busca 1 carta de "Amagumo" de tu mazo y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Jirobo	DR1	jirobo	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	6	2000	2400	3		El ATK de las cartas de ninja/no-ninja que ataquen a esta carta es reducido a la mitad. Una vez por turno, puedes añadir 1 carta cuyo efecto contenga "Jirobo" impreso en el. Mezcla el mazo
Kidomaru	DR1	kidomaru	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	6	1700	1800	3		Cuando esta carta es invocada con exito, añade 1 "Nenkin no Yoroi" de tu mazo o Cementerio a tu mano. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Tayuya	DR1	tayuya	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	6	1600	1700	3		selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar por los siguientes 2 turnos de tu oponente
Sakon y Ukon	DR1	sakon_ukon	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	6	1500	1700	3		Durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador, el ATk de esta carta se duplica
Kimimaro	DR1	kimimaro	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	7	2300	2600	3		Solo puedes invocar esta carta de modo especial si "Jirobo", "Kidomaru", "Tayuya", y "Sakon y Ukon" se encuentra en tu lado del campo. Cuando esta carta es declarada como objetivo del ataque de un ninja del oponente, cambiala a modo de Defensa
Simbolo de Otogakure	DR1	simbolo_de_otogakure	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja tipo "Otogakure" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Akamaru #2	DR1	akamaru2	Ninken/Efecto	Earth	2	250	550	3		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla si controlas a "Inuzuka Kiba". Una vez por turno, durante tu Main Phase, revela 1 carta boca abajo en la Zona de Cartas Magicas/Trampa de tu oponente sin activar su efecto. Regresala a su posicion original
Akimichi Choji lvl 5	DR1	chouji2	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	5	1450	1500	3		Cuando esta carta es invocada de modo normal con exito, añade una carta de "Sanshoku no Gan'yaku" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Inuzuka Kiba lvl 5	DR1	inuzukakiba2	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	5	1550	1600	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir desde tu mazo a tu mano, cualquier carta cuyo efecto contenga "Inuzuka Kiba" o "Akamaru" impreso en el. Luego mezcla el mazo
Hyuga Neji lvl 5	DR1	neji2	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	5	1600	1700	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir desde tu mazo a tu mano, cualquier carta cuyo efecto contenga "Hyuga Neji" impreso en el. Luego mezcla el mazo
Nara Shikamaru Chunin	DR1	shikamaru_chunin	Konohagakure Genin/Efecto	Dark	5	1200	1300	3		Cuando esta carta es invocada con exito, busca en tu mazo 1 carta de "Reclutamiento" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Kyubi Naruto 1 Cola	DR1	kyubi1cola	Jinchuriki/Efecto	Fire	7	2600	3000	1		Debes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Aura del Kyubi". Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Cualquier diferencia de daño de batalla infligida a los Life Points del controlador de esta carta se reduce en 0
Kyubi Naruto #2	DR1	kyubinaruto2	Jinchuriki/Efecto	Fire	7	2000	2100	1		Debes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Chakra de Kyubi #2". Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador, incrementa el ATK de esta carta en 1000 puntos
Sabaku no Gaara lvl 6	DR1	Sabakunogaara2	Sunagakure Genin/Efecto	Earth	6	2100	2500	3		Debes invocar esta carta de forma especial por el efecto de "Aliados de la Arena". Durante tu Main Phase, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo o Cementerio, cualquier carta cuyo efecto contenga "Sabaku no Gaara" impreso en el. Luego mezcla el mazo
Sabaku no Kankuro lvl 6	DR1	sabakunokankuro2	Sunagakure Genin/Efecto	Dark	6	1700	2000	3		Debes invocar esta carta de forma especial por el efecto de "Aliados de la Arena". Durante tu Main Phase, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, cualquier carta cuyo efecto contenga "Sabaku no Kankuro" impreso en el. Luego mezcla el mazo
Sabaku no Temari lvl 6	DR1	sabakunotemari2	Sunagakure Genin/Efecto	Wind	6	1800	2300	3		Debes invocar esta carta de forma especial por el efecto de "Aliados de la Arena". Durante tu Main Phase, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo o Cementerio, cualquier carta cuyo efecto contenga "Sabaku no Temari" impreso en el. Luego mezcla el mazo
Kuroari	DR1	Kuroari	Marioneta/Efecto	Dark	4	1100	1500	3		Esta carta no puede ser invocada de modo normal. Debe ser invocada de modo especial teniendo a "Sabaku no Kankuro" en tu lado del campo. Si controlas a "Karasu", esta carta recibe 500 puntos de DEF. Si "Sabaku no Kankuro" es destruido, envia esta carta a tu mano
Aliados de la Arena	DR1	Aliadosdelaarena	Quick-Play Spell					1		Puedes activar esta carta cuando tu oponente controla 2 cartas de ninja mas que tu. Invoca de forma especial, desde tu mano, 1 "Sabakku no Gaara #2", "Sabaku no Temari #2", y "Sabaku no Kankuro #2" en el campo. La Battle Phase del turno en el que fue activada esta carta es salteada
Arsenal del Ninja	DR1	arsenal_del_ninja	Normal Spell					3		Busca en tu mazo hasta 3 cartas de "Kunai" y "Sellos Explosivos" y añadelas a tu mano. Mezcla el mazo
Aura del Kyubi	DR1	aura_del_kyubi	Quick-Play Spell					1		Debes controlar a "Kyubi Naruto #2" para activar esta carta. Paga 1000 Life Points. Sacrifica a "Kyubi Naruto #2" en tu campo para invocar de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Kyubi Naruto 1 Cola". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Bubun Baika no Jutsu	DR1	bubun_baika_nojutsu	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta mientras "Sanshoku no Gan'yaku" este activa en el campo con al menos 1 "Contador de Pildora". Incrementa el ATK de "Akimichi Choji" en 500 puntos hasta el final del turno en el que fue activado esta carta. No puedes activar esta carta si controlas 1 "Baika no Jutsu"
Chakra de Kyubi #2	DR1	chakra_kyubi2	Quick-Play Spell					1		Debes controlar a "Uzumaki Naruto" para activar esta carta. Cuando "Uzumaki Naruto" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que el oponente controle, niega el ataque. Si lo haces, envia a "Uzumaki Naruto" al Cementerio para invocar de forma especial, desde tu mazo o mano, a "Kyubi Naruto #2". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Cho Baika no Jutsu	DR1	cho_baika_nojutsu	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta mientras "Sanshoku no Gan'yaku" este activa en el campo con al menos 2 "Contadores de Pildora". Incrementa el ATK de "Akimichi Choji" en 2000 puntos hasta el final del turno en el que fue activado esta carta. No puedes activar esta carta si controlas "Baika no Jutsu"
Chodan Bakugeki	DR1	chodan_bakugeki	Quick-Play Spell					2		Solo puedes activar esta carta mientras "Sanshoku no Gan'yaku" este activa en el campo con 3 "Contadores de Pildora". Incrementa el ATK de "Akimichi Choji" en 4000 puntos. Al final del turno en el que fue activada esta carta, reduce los puntos de ATK y DEF de "Akimichi Choji" a 0. No puedes activar esta carta si controlas 1 "Baika no Jutsu"
Companero Ninken	DR1	companero_ninken	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de "Akamaru" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Dai Kamaitachi no Jutsu	DR1	daikamaitachinojutsu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Sabaku no Temari #2" para activar esta carta. Niega todos los ataques de cartas de ninja que el oponente controle durante el turno en el que fue activada esta carta
Garoga	DR1	garoga	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Jinju Konbi Henge: Sotoro" para activar esta carta. Incrementa los puntos de ATK de "Jinju Konbi Henge: Sotoro" en 1000 puntos hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Hakke Hyaku Nijuhachi Sho	DR1	hakke_hyaku_nijuhachi_sho	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Cuando "Hyuga Neji" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, puedes activar esta carta. Niega el ataque. La carta de ninja atacante no podra activar su efecto. Las cartas magicas/trampa que involucren al ninja atacante no pueden ser activadas por el resto del juego. Destruye todas las cartas magicas/trampa activas que involucren al ninja atacante
Hakkesho Kaiten	DR1	hakkesho_kaiten	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Cuando "Hyuga Neji" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, puedes activar esta carta. Niega el ataque. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Hikaridama	DR1	hikaridama	Normal Trap					3		Activa esta carta cuando tu oponente declara un ataque. Niega el ataque de todas las cartas del oponente durante el turno en el que fue activada esta carta. En adicion, puedes colocar 1 carta magica/trampa boca abajo en tu lado del campo
Kage-Kubishibari no Jutsu	DR1	kagekubishibarinojutsu	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Nara Shikamaru" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja de tu oponente que este afectada por "Kagemane no Jutsu". Durante cada una de las Standby Phases de ambos jugadores, el ninja seleccionado perdera 100 puntos de ATK. "Nara Shikamaru" no podra atacar, cambiar su posicion de batalla, o abandonar el campo (excepto si es destruido). Si "Nara Shikamaru" es destruido, destruye esta carta
Kagemane no Jutsu #3	DR1	kagemane3	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Nara Shikamaru" para activar esta carta. Solo puedes activar esta carta luego de activar la carta "Hikaridama" y solo cuando tu oponente declara un ataque con una carta 'no-ninja' de nivel 7 o inferior. Niega el ataque, y si lo haces, toma el control de la carta 'no-ninja' atacante
Kuchiyose: Kirikiri Mai	DR1	kirikiri_mai	Quick-Play Spell					2		Debes controlar a "Sabaku no Temari #2" equipada con "Kyodai Sensu" para activar esta carta. Destruye todas las cartas de ninja de nivel 6 o inferior que se encuentren en el lado del campo del oponente
Kurohigi Kiki Ippatsu	DR1	kurohigi_kiki_ippatsu	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Sabaku no Kankuro #2", "Karasu", y "Kuroari" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja que tu oponente controle. No podra atacar, cambiar su posicion de batalla, o abandonar el campo. Ninguna carta magica/trampa que involucre al ninja seleccionado puede ser activada. Envia a "Karasu" al Cementerio para destruir a la carta de ninja seleccionada. Si lo haces, envia esta carta al Cementerio
Nikudan Hari Sensha	DR1	nikudan_hari_sensha	Equip Spell					3		Solo puedes activar esta carta mientras "Baika no Jutsu" este activa en el campo. Equipa esta carta a "Akimichi Choji" equipado con un "Kunai". Incrementa sus puntos de ATK y DEF en 700 puntos. Si "Baika no Jutsu" abandona el campo, esta carta es destruida. Solo puede haber 1 "Nikudan Hari Sensha" en tu lado del campo
Ocultarse del Peligro #2	DR1	ocultarse_del_peligro2	Continuous Spell					3		Destierra 1 carta de "Nara Shikamaru" de tipo "Chunin" que controles en tu campo. En cualquiera de tus Main Phases, puedes enviar esta carta al Cementerio para regresar 1 carta de "Nara Shikamaru" desterrada por el efecto de esta carta
Planear una Estrategia	DR1	planear_una_estrategia	Normal Spell					2		Busca en tu mazo 1 carta de "Arsenal del Ninja", "Hikaridama", y "Kagemane no Jutsu #2" y añadelas a tu mano. Mezcla el mazo
Reclutamiento	DR1	reclutamiento	Normal Spell					1		Busca en tu mazo 4 cartas de ninja tipo "Konohagakure Genin" con distintos nombres y añadelas a tu mano. Mezcla el mazo
Romper el Genjutsu	DR1	romper_el_genjutsu	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta cuando tu oponente activa "Mateki: Mugen Onsa". Selecciona 1 carta de ninja que controles, no podra ser seleccionada por el efecto de "Mateki: Mugen Onsa"
Ryusa Bakuryu	DR1	ryusa_bakuryu	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Sabaku no Gaara #2" para activar esta carta. Destruye todas las cartas magicas/trampa que tu oponente controla. Ninguna carta de ninja en el campo de tu oponente puede atacar, cambiar su posicion de batalla o retirarse del campo mientras esta carta permanezca activa en el campo. En adicion, puedes enviar esta carta del campo al Cementerio para añadir 1 "Sabaku Taiso" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sabaku Taiso	DR1	sabaku_taiso	Normal Trap					2		Debes controlar a "Sabaku no Gaara #2" para activar esta carta. Destruye todas las cartas de Ninja en el lado del campo del oponente. Envia todas las cartas magicas/trampa de tu mano al Cementerio
Sanshoku no Gan'yaku	DR1	sanshoku_no_ganyaku	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Akimichi Choji" para activar esta carta. Durante la Standby Phase de tu turno, puedes ofrecer la mitad de tus Life Points: coloca 1 "Contador de Pildora". Incrementa el ATK de "Akimichi Choji" en 800 puntos por cada "Contador de Pildora" sobre esta carta. Solo puedes activar este efecto 3 veces. Si "Akimichi Choji" es destruido, remueve todos los contadores colocados sobre esta carta
Shukaku no Tate	DR1	shukaku_no_tate	Normal Trap					2		Activa esta carta cuando "Sabaku no Gaara #2" es declarado como objetivo del ataque de una carta que tu oponente controla. Reduce todo el daño de batalla a 0 hasta el final del turno en el que fue activada esta carta. Debes desterrar todas las cartas magicas/trampa de tu Cementerio
Suiken	DR1	suiken	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Rock Lee" para activar esta carta. "Rock Lee" no podra ser destruido como resultado de una batalla. En el comienzo de tu Battle Phase, lanza 1 dado de 6 caras. Trata la Zona de Cartas de Ninja de tu oponente como los numeros 1-5 contando desde tu izquierda y ataca al ninja en la misma Zona que el resultado. Si el resultado es 6, ataca al ninja de la izquierda de tu Zona. "Rock Lee" no podra atacar a los LP del oponente
Suna Shigure	DR1	suna_shigure	Normal Trap					2		Debes controlar a "Sabaku no Gaara #2" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controle. No podra atacar durante el turno en el que fue activada esta carta. En adicion, puedes añadir una carta de "Sabaku Kyu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Yoko Rasengan	DR1	yoko_rasengan	Quick-Play Spell					2		Debes controlar a "Kyubi Naruto 1 Cola" para activar esta carta. Incrementa el ATK de "Kyubi Naruto 1 Cola" en 2000 puntos hasta el final del turno en el que fue activado esta carta
Jinju Konbi Henge: Sotoro	DR1	sotoro	Ninken/Fusion/Efecto	Earth	7	2800	3500	3		"Inuzuka Kiba" + "Akamaru". "Inuzuka Kiba" y "Akamaru" deben estar equipados con "Shikyaku no Jutsu" y "Jujin Bunshin". Si esta carta es destruida como resultado de una batalla, regresa a "Inuzuka Kiba" y "Akamaru" al campo	 
Los Cuatro del Sonido #2	DR1	cuatro_del_sonido	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	4	1950	2200	3		Solo puedes invocar esta carta si no controlas cartas de "Jirobo", "Kidomaru", "Tayuya" o "Sakon y Ukon". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes añadir 1 carta de "Invitacion del Sonido" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Hatake Kakashi #2	DR1	hatake_kakashi2	Konohagakure Jonin/Efecto	Earth	4	1900	2200	3		Cuando esta carta boca arriba es declarada como objetivo del ataque de una carta que tu oponente controla, niega el ataque. Si lo haces, regresala a tu mano
Simbolo de Konohagakure	DR1	konoha_simbolo	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja tipo "Konohagakure" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Formacion de Escuadron	DR1	formacion	Normal Spell					3		Invoca de forma especial, desde tu mano, 4 cartas de ninja tipo "Konohagakure Genin" con diferentes nombres. En los proximos 5 turnos, ninguna carta de ninja invocada por esta carta podra declarar ataques ni ser atacada por cartas del oponente
Jirobo lvl 4	DR1	jirobolvl4	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1800	2100	3		Puedes descartar esta carta al Cementerio para añadir 1 carta de "Jirobo" nivel 6 de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kidomaru lvl 4	DR1	kidomarulvl4	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1600	1500	3		Puedes descartar esta carta al Cementerio para añadir 1 carta de "Kidomaru" nivel 6 de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Tayuya lvl 4	DR1	tayuyalvl4	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	4	1550	1600	3		Puedes descartar esta carta al Cementerio para añadir 1 carta de "Tayuya" nivel 6 de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sakon y Ukon lvl 4	DR1	sakonukonlvl4	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	4	1600	1550	3		Puedes descartar esta carta al Cementerio para añadir 1 carta de "Sakon y Ukon" nivel 6 de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Alguien a Quien Proteger	DR1	alguien_a_quien_proteger	Normal Spell					3		Mezcla 4 cartas de tu mano en tu mazo. Luego, roba 5 cartas de la parte superior de tu mazo
Simbolo de Amegakure	DR1	amegakure_symbol	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja tipo "Amegakure" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo de Kirigakure	DR1	kirigakure_symbol	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja tipo "Kirigakure" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo de Sunagakure	DR1	suna_simbolo	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja tipo "Sunagakure" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Akimichi	DR1	clan_akimichi	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Akimichi" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Hyuga	DR1	clan_hyuga	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Hyuga" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Inuzuka	DR1	clan_inuzuka	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Inuzuka" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Nara	DR1	clan_nara	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Nara" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Uchiha	DR1	Clan_uchiha	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Uchiha" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Simbolo del Clan Yamanaka	DR1	clan_yamanaka	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de ninja cuyo nombre contenga "Yamanaka" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Batorugurobu	DR1	batorugurobu	Equip Spell					2		Equipa con esta carta unicamente a "Hermanos Diabolicos". Mientras esta carta siga equipada, brinda el siguiente efecto: Puedes atacar a una carta de ninja del oponente sin efectuar calculo de daño. El ninja que sea atacado por "Hermanos Diabolicos" pierde 200 puntos de ATK y no podra atacar hasta el proximo turno de tu oponente
Ejecucion del Heroe	DR1	ejecucion_del_heroe	Normal Trap					3		Tu oponente descarta 2 cartas de su mano
Ensename Ese Jutsu	DR1	ensename_ese_jutsu	Normal Spell					3		Añade 1 carta de "Oiroke no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Formacion Manji	DR1	formacion_manji	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando no controlas cartas de ninja en tu lado del campo. Invoca de forma especial 1 carta de "Uzumaki Naruto", "Uchiha Sasuke" y "Haruno Sakura" desde tu mano. Las cartas invocadas por este efecto no podran ser atacadas durante el turno en el que fue activada esta carta
Gama-chan	DR1	gama-chan	Normal Spell					3		Si no hay cartas magicas/trampa en tu Cementerio, roba 5 cartas de la parte superior de tu mazo. Si en tu Cementerio hay alguna carta magica/trampa, roba 1 carta
Genio del Shogi	DR1	geniodelshogi	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Nara Shikamaru". Añade a tu mano, desde tu mazo, 5 cartas magicas/trampa. Mezcla el mazo posteriormente. Solo puedes activar 1 "Genio del Shogi" por turno
Hakkesho Kaiten #2	DR1	Hakkesho2	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Cuando "Hyuga Neji" es declarado como objetivo del ataque de una carta "No-Ninja" nivel 7 o menor que tu oponente controla, puedes activar esta carta. Niega el ataque. "Hyuga Neji" no podra ser declarado como objetivo del ataque de cartas del oponente hasta el final del turno en el que es activada esta carta. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Iryo Ninjutsu	DR1	Iryoninjutsu	Quick-Play Spell					3		Regresa a tu mano, desde tu Cementerio, 1 carta de ninja que haya sido destruida como resultado de una batalla. La carta regresada no podra ser invocada durante el turno en el que es activada esta carta
Kaiza el Heroe	DR1	kaiza	Normal Spell					3		Roba 2 cartas de la parte superior de tu mazo
Liberar Chakra	DR1	liberar_chakra	Normal Spell					3		Roba 5 cartas de la parte superior de tu mazo
Mala Racha	DR1	mala_racha	Normal Trap					3		Lanza 1 moneda a cara o cruz. Si el resultado es 'cara"', roba 7 cartas. Si el resultado es 'cruz', descarta 7 carta de la parte superior de tu mazo
Matones de Gato	DR1	matonesdegato	Normal Trap					1		Roba 7 cartas de la parte superior de tu mazo
Sunagakure no Sato	DR1	sunagakurenosato	Field Spell					3		Incrementa el ATK y la DEF de todos los ninjas tipo "Sunagakure Genin", "Sunagakure Chunin" y "Sunagakure Jonin" en 300 puntos
Tomenage no Jutsu	DR1	Tomenage_no_jutsu	Normal Spell					3		Espia la mano de tu oponente
Shiranui Genma	DR1	genma	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Fire	4	1600	1600	3		Cuando esta carta es destruida como resultado de una batalla, puedes invocar de forma especial, desde tu mazo o mano, 1 carta de "Shizune" en modo de ataque. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo
Namiashi Raido	DR1	raido	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Fire	4	1700	1500	3		Si "Shiranui Genma" se encuentra presente en tu lado del campo, incrementa los puntos de DEF de esta carta en 500 puntos
Hermanos Diabolicos	DR1	hermanos_diabolicos	Nukenin	Water	4	1600	1550	3		Dos ninjas renegados, asistentes de Zabuza. Fueron enviados para asesinar a Tazuna, el constructor de puentes
Mizuki	DR1	Mizuki	Konohagakure Chunin	Earth	4	1650	1200	3		Un instructor de la Academia Ninja de Konohagakure y aliado de Orochimaru
Gekko Hayate	DR1	gekko_hayate	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Fire	4	1700	1900	3		Cuando esta carta es destruida (por efecto o como resultado de una batalla), roba 3 cartas de la parte superior del mazo
Uzuki Yugao	DR1	Uzuki_Yugao	Konohagakure ANBU/Efecto	Light	4	1700	1600	3		Si "Gekko Hayate" se encuentra en tu Cementerio, puedes invocar esta carta de forma especial desde tu mano. Cuando esta carta es invocada, puedes invocar de forma especial, desde tu mazo o mano, 3 cartas de ninja tipo "Konohagakure ANBU"
Kekkai Hojin	DR1	kekkai_hojin	Normal Trap					3		Puedes activar esta carta cuando tu oponente declara un ataque directo a tus Life Points. Destruye todas las cartas de ninja y no-ninja del lado del campo del oponente
Pildora Despertadora de Mentes	DR1	pildora_despertadora	Normal Trap					1		Añade 1 carta de ninja tipo "Cursed Seal Shinobi" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Formacion de los Cuatro	DR1	formacion_delos_cuatro	Quick-Play Spell					3		Envia al Cementerio 1 carta de "Jirobo", "Kidomaru", "Tayuya" y "Sakon y Ukon" desde tu lado del campo o mano, para invocar de forma especial, desde tu mazo, 1 carta de "Los Cuatro del Sonido". No puedes realizar invocaciones durante el turno en el que fue activada esta carta
Enojo de Choji	DR1	Enojo_de_chouji	Normal Spell					3		Roba 5 cartas de la parte superior de tu mazo. Descarta 3 cartas de tu mano
Combate Parejo	DR1	combate_parejo	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta durante la Battle Phase del turno de cualquier jugador. Si dos cartas tipo "Genin" en modo de ataque con los mismos puntos de ATK se enfrentan, son regresadas a la mano de sus respectivos dueños
Rivales Hasta el Fin	DR1	rivales_hasta_el_fin	Normal Trap					3		Puedes activar esta carta cuando tu oponente roba 1 carta en su Draw Phase. Roba 2 cartas de la parte superior de tu mazo
Akademi	DR1	akademi	Continuous Spell					3		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. Una vez por turno, mientras esta carta siga activa en el campo, añade 1 carta tipo "konohagakure Genin" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Doton: Arijigoku no Jutsu	DR1	arijigoku	Normal Trap					3		Debes controlar a "Fuma Kagero" para activar esta carta. Destierra todas las cartas de ninja que el oponente controla. Destruye 1 carta magica de campo que se encuentre activa. Destruye todas las cartas magicas y de trampa de efecto continuo activas en el campo
Invocacion: Banco de Piranas	DR1	bancodepiranas	Normal Trap					3		Debes controlar a "Ruiga" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja afectada por "Suiton: Suiten Hofutsu". Destrúyela, e inflige daño a los Life Points del oponente igual al ATK original de la carta de ninja destruida por este efecto
Bikochu	DR1	bikochu	Normal Spell					2		Selecciona 1 carta magica o de trampa de tu mano y destierrala. Puedes buscar en tu mazo, 1 carta de ninja cuyo nombre figura en el efecto de la carta magica/trampa desterrada y añadirlo a tu mano. Regresa la carta magica/trampa desterrada por este efecto a la parte superior de tu mazo
Castillo de Orochimaru	DR1	castillo_de_orochimaru	Field Spell					3		Una vez por turno, puedes traer a tu mano desde tu mazo, 1 carta de "Tres Caminos" o "Trampas del Castillo". Mezcla el mazo
Chakura no Hoshoku	DR1	chakura_no_hoshoku	Quick-Play Spell					3		Debes controlar al menos 1 ninja de "Hoshigakure" equipado con "Kujaku Myoho" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Incrementa tus Life Points en un valor igual al ATK original de la carta de ninja del oponente seleccionada
Chakura no Ito	DR1	chakura_no_ito	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Fuma Kagero #2" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Si "Fuma Kagero #2" es destruida (como resultado de una batalla o por efectos), la carta del oponente seleccionada tambien
Chakura no Nawa	DR1	chakura_no_nawa	Continuous Trap					3		Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posicion de batalla o activar efectos mientras esta carta permanezca activa en el campo
Chikatsu Saisei no Jutsu	DR1	Chikatsu_Saisei_noJutsu	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de ninja que se encuentre en tu Cementerio y enviala al fondo de tu mazo
Jishaku Ninpo: Denji Genmu	DR1	denji_genmu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Jiga" equipado con "Jishaku Ninpo" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra declarar ataques por los proximos 3 turnos del oponente
Jutsu: Disco de Hielo	DR1	disco_de_hielo	Continuous Spell					2		Debes controlar a "Renga" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, "Renga" no puede ser destruido como resultado de una batalla. una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes aplicar uno de los siguientes efectos: *Espia la mano del oponente. *Destruye 1 carta de ninja cara arriba en el campo del oponente
Doka: Iwafubuki	DR1	doka_iwafubuki	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Nagare" para poder activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Inflige daño a los Life Points de tu oponente igual a la mitad de los puntos de ATK del ninja seleccionado
Emocion de Raiga	DR1	emocion_de_raiga	Normal Trap					3		Cada vez que 1 carta de ninja es desterrada por el efecto de "Gran Funeral", roba 1 carta
Escama Senbon	DR1	escama_senbon	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Amachi Forma Kaima" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Inflige daño directo a los Life Points de tu oponente igual a la diferencia entre el ATK del ninja seleccionado y el ATK de "Amachi Forma Kaima"
Espada de Hoki	DR1	espadadehoki	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Hoki". Incrementa su ATK en 600 puntos. Mientras esta carta siga equipada, "Hoki" no podra ser destruido como resultado de una batalla
Estrella de Hoshigakure	DR1	estrella_de_hoshigakure	Continuous Spell					1		Debes pagar 500 Life Points para activar este efecto. Durante tu Main Phase, puedes añadir desde tu mazo a tu mano, 1 carta magica cuyo nombre sea "Kujaku Myoho". Mezcla el mazo posteriormente
Formacion Ino-Shika-Cho #2	DR1	formacion_inoshikacho	Quick-Play Spell					3		Solo puedes activar esta carta cuando tu oponente controla 2 cartas de ninja y en tu campo no hay ninguna. Invoca de forma especial, desde tu mano, 1 carta de "Yamanaka Ino", "Nara Shikamaru", y "Akimichi Choji". Las cartas invocadas por el efecto de esta carta no podran ser atacadas durante el turno en el que es activada esta carta
Fubaku Hojin	DR1	fubaku_hojin	Continuous Spell					3		Puedes activar esta carta cuando tu oponente invoca 1 carta de ninja. La carta invocada no podra ser sacrificada o regresada a la mano, ni cambiar su posicion de batalla. Si la carta de ninja declara un ataque, es destruida
Doka: Ganseki Sensha	DR1	ganseki_sensha	Normal Spell					3		Incrementa el ATK de "Nagare" en 800 puntos hasta el final del turno en el que fue activada esta carta
Garianto	DR1	garianto	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Ryugan". Incrementa su ATK en 400 puntos. Mientras esta carta siga equipada, "Ryugan no podra ser seleccionado por efectos de cartas magicas/trampa continuas del oponente
Criminal Gozunkugi	DR1	gozunkugi	Continuous Trap					1		Durante tu Standby Phase, puedes activar este efecto. Tu oponente envia las 2 primeras cartas de la parte superior de su mazo al Cementerio
Gran Funeral	DR1	gran_funeral	Continuous Trap					1		Cuando "Kurosuki Raiga" destruye 1 carta de ninja del oponente, puedes activar este efecto. Tu oponente destierra la carta de ninja destruida por "Kurosuki Raiga" en vez de enviarla al Cementerio
Hachi Senbon no Jutsu	DR1	hachi_senbon_nojutsu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Kamizuru Kurobachi" para activar esta carta. Selecciona y destruye 1 carta de ninja en la Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja del oponente
Hachi Bakudan no Jutsu	DR1	hachibakudannojutsu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Kamizuru Jibachi" para activar esta carta. Selecciona y destruye hasta 3 cartas de ninja en la Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja del oponente
Hachimitsu no Jutsu	DR1	hachimitsunojutsu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Kamizuru Suzumebachi" para activar esta carta. Cuando una carta de ninja que el oponente controla declara un ataque, selecciona hasta 3 cartas de ninja en la Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja del oponente. No podran atacar ni cambiar su posicion de batalla por el resto del juego
Hani Bunshin	DR1	hani_bunshin	Normal Trap					3		Cuando una carta de ninja del oponente declara un ataque contra una carta que controles cuyo nombre contiene "Kamizuru", puedes activar esta carta. Niega el ataque, y si lo haces, la carta atacante no podra declarar ataques o cambiar su posicion de batalla por el resto del juego
Hana Shuriken: Hikarakuyo	DR1	hikarakujo	Quick-Play Spell					3		Debes controlar al menos 1 carta de tipo "Na no Kuni Shinobi". Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Inflige daño directo a los Life Points de tu oponente igual a la mitad del ATK original del ninja seleccionado
Fujaku hiso Shoken	DR1	hisoshoken	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Kujaku". Incrementa su ATK en 400 puntos. Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta que en su efecto contenga "Kujaku" impreso en el. Mezcla el mazo
Hoshigakure no Sato	DR1	hoshigakurenosato	Field Spell					3		Mientras esta carta permanezca activa en el campo, ninguna carta de "Hoshigakure" puede ser destruida como resultado de una batalla
Hana Ninpo: Hyakkasaiho	DR1	hyakkasaiho	Normal Spell					3		Debes controlar al menos 1 carta de tipo "Na no Kuni Shinobi". Selecciona 1 carta de ninja boca arriba que tu oponente controla. Destruyela
Hana Ninpo: Hyakkoryoran	DR1	hyakkoryoran	Quick-Play Spell					3		Debes controlar al menos 1 carta de tipo "Na no Kuni Shinobi". Selecciona 1 carta de ninja boca arriba que tu oponente controla. Destruyela
Ikazuchi no Kiba	DR1	ikazuchi_no_kiba	Quick-Play Spell					2		Debes controlar a "Kurosuki Raiga" para activar esta carta. Destruye todas las cartas de ninja en el campo de tu oponente
Inner Sakura	DR1	InnerSakura	Quick-Play Spell					3		Cuando "Haruno Sakura" es seleccionada por el efecto de una carta que pueda tomar el control sobre ella, puedes activar esta carta. Niega el efecto de la carta, y si lo haces, roba 1 carta de la parte superior de tu mazo
Jishaku Ninpo	DR1	jishaku_ninpo	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Jiga". Mientras esta carta permanezca equipada, "Jiga" no puede ser destruida como resultado de una batalla. una vez por turno, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Jishaku Ninpo: Denji Genmu" o "Jishaku Ninpo: Mugen Inseki". Mezcla el mazo
El Jutsu del Dinero	DR1	jutsu_del_dinero	Normal Spell					3		Descarta 4 cartas de tu mano para añadir cualquier carta de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kagero Ninpo: Utakata	DR1	kagero_efimero	Quick-Play Spell					1		Debes controlar a "Fuma Kagero" para activar esta carta. Sacrifica 1 carta de "Fuma Kagero" que controles para destruir todas las cartas de ninja en el lado del campo del oponente
Kazagumo no Jutsu	DR1	kazagumo	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Fuma Jigumo" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, las cartas de ninja del oponente no podran atacar, ser sacrificadas o regresadas a la mano. Las cartas invocadas en turnos posteriores a la activacion de esta carta no se verán afectadas. Si "Fuma Jigumo" abandona el campo, envia esta carta al Cementerio
Kazekiri no Jutsu	DR1	kazekiri	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Kujaku" para activar esta carta. Cuando tu oponente activa 1 carta magica normal cuyo nombre contiene "Jutsu", niega la activación
Kiba	DR1	Kiba	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Kurosuki Raiga". Mientras esta carta siga equipada, brinda el siguiente efecto: *Incrementa el ATK de "Kurosuki Raiga" en 400 puntos. Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir desde tu mazo, 1 carta magica cuyo efecto contenga "Kurosuki Raiga" impreso en el. Mezcla el mazo
Konoha Byoin	DR1	konoha_bioyn	Field Spell					3		La carta "Konohagakure no Sato" debe estar activa en el campo. Mientras esta carta siga activa en el campo, las cartas de ninja en tu lado del campo que sean destruidas, son enviadas al fondo de tu mazo en lugar del Cementerio
Kujaku Myoho: Go	DR1	kujaku_mioho_go	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta luego de haber activado "Kujaku Mioho: Kemono". Selecciona 1 carta de ninja que el oponente controla. Inflige daño directo a los Life Points del oponente igual al ATK original de la carta de ninja seleccionada
Kujaku Myoho	DR1	kujakumioho	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a un ninja "Hoshigakure". Incrementa su ATK y DEF en 500 puntos. Una vez por turno, mientras esta carta continue equipada, puedes traer desde tu mazo a tu mano 1 carta cuyo nombre contenga "Kujaku Myoho". Mezcla el mazo
Kujaku Myoho: Kemono	DR1	kujakumiohokemono	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando un ninja de "Hoshigakure Jonin" equipado con "Kujaku Mioho" es declarado como objetivo de un ataque de un ninja del oponente. Niega el ataque, y si lo haces, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Kujaku Mioho: Go". Mezcla el mazo
Kujaku Myoho: Yoku	DR1	kujakumiohoyoku	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando 1 ninja tipo "Hoshigakure Jonin" es declarado como objetivo del ataque de un ninja que el oponente controla. Niega el ataque, y si lo haces, regresa la carta de "Hoshigakure Jonin" a tu mano junto con todas las cartas equipadas a ella
Kujaku Myoho: Zan	DR1	kujakumiohozan	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando controlas a un ninja de "Hoshigakure". Si controlas mas de una carta de ninja de este tipo, selecciona una de ellas. Debes seleccionar 1 carta de ninja que el oponente controla. Destruyela, e inflige daño directo a los Life Points del oponente igual a la diferencia del ATK de la carta de "Hoshigakure" y la carta de ninja del oponente seleccionada
Kunihisa el Nino Bien	DR1	kunihisa	Continuous Spell					1		Mientras esta carta se encuentre activa en tu lado del campo, la carta "El Jutsu del Dinero" es enviada a tu mano en vez de al Cementerio luego de haber sido activada y su efecto resuelto
Hana Ninpo: Kyokasui	DR1	kyokasui	Normal Spell					3		Debes controlar al menos 1 carta de tipo "Na no Kuni Shinobi". Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar durante el proximo turno de tu oponente
Jubaku Mandara	DR1	mandala	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Fuma Arashi" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, ser atacada, abandonar el campo, o activar efectos. Las cartas que involucren a ese ninja no pueden ser activadas. Durante cada una de tus Standby Phase, lanza 1 dado de 6 caras. Si el resultado es inferior al nivel del ninja seleccionado, envia esta carta al Cementerio
Mugen Kogai	DR1	mugen	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Suiko". Incrementa su DEF en 800 puntos. Cuando una carta del oponente declara un ataque contra "Suiko", reduce el daño de batalla a 0. Incrementa tus Life Points en un valor igual al ATK del ninja atacante
Jishaku Ninpo: Mugen Inseki	DR1	mugeninseki	Normal Trap					3		Debes controlar a "Jiga" equipado con "Jishaku Ninpo" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja boca arriba que tu oponente controla y destruyela
Mushi Kame no Jutsu	DR1	mushi_kame_nojutsu	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta cuando tu oponente activa 1 carta magica/trampa que pueda destruir cartas en tu Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja. Niega el efecto de todas las cartas magicas/trampa que el oponente active hasta el final del turno en el que fue activada esta carta. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Ojos de Ranmaru	DR1	ojosderanmaru	Continuous Spell					1		Solo puedes activar esta carta si controlas a "Kurosuki Raiga". Tu oponente debe revelar su mano por el resto del duelo. Una vez por turno, durante tu Main Phase, voltea 1 carta en la Zona de Cartas Magicas/Trampa de tu oponente. Luego regresala a su posicion original. Si "Kurosuki Raiga" es destruido, envia esta carta al Cementerio
Okinawa	DR1	okinawa	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Ruiga". Incrementa su ATK y DEF en 300 puntos
Pinzas Tijera	DR1	pinzas_tijera	Equip Spell					3		Equipa con esta carta unicamente a "Fuma Kamikiri". Incrementa su ATK en 500 puntos
Princesa Doble	DR1	princesa_doble	Normal Spell					3		Lanza una moneda a cara o cruz. Si el resultado es 'cara', roba 2 cartas. Si el resultado es 'cruz', no se aplicara ningun efecto
Raigeki no Yoroi	DR1	raigeki_no_yoroi	Equip Spell					3		Equipa con esta carta unicamente a "Kurosuki Raiga". Mientras esta carta siga equipada, reduce todo el daño de batalla a 0. Puedes enviar esta carta al Cementerio para destruir 1 ninja en el campo de tu oponente
Raikyu	DR1	raikyu	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Kurosuki Raiga" para activar esta carta. Lanza 1 moneda a cara o cruz. Si el resultado es 'cara', destruye 1 carta de ninja en el campo de tu oponente
Rairyu no Tatsumaki	DR1	rairyu	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Kurosuki Raiga". Si "Kurosuki Raiga" es declarado como objetivo del ataque de una carta que el oponente controla, destruye la carta. Puedes enviar esta carta al Cementerio para destruir 1 carta de ninja que el oponente controla
Rescate de Shibi	DR1	rescate_de_shibi	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta de ninja en tu lado del campo que tenga sus puntos de ATK y DEF reducidos por el efecto de una carta de tu oponente. Restaura sus puntos de ATK y DEF a sus valores originales
Restos del Fundador	DR1	restos_del_fundador	Normal Trap					1		Ofrece 5000 Life Points para activar esta carta. Sacrifica 1 "Hoki" que controles para invocar de forma especial, desde tu mano o mazo, 1 carta de "Seimei". Las cartas equipadas en "Hoki" son regresadas a la mano de su respectivo dueño
Retribucion por la Mision	DR1	retribucion_porla_mision	Normal Spell					3		Tu oponente incrementa sus Life Points en 500 puntos. Roba 2 cartas de la parte superior de tu mazo
Sello del Clan Fuma	DR1	sello_delclan_fuhma	Quick-Play Spell					1		Destruye 1 carta de "Chakura no Ito" activa en el campo
Sello Maldito Animal	DR1	sellomalditoanimal	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Mizuki" para activar esta carta. Mientras esta carta se encuentre activa en el campo, el ATK y DEF de "Mizuki" se incrementa en 1000 puntos. Debes ofrecer 700 puntos de vida en cada una de tus Standby Phases. Si no lo haces, destruye esta carta
Senmofu	DR1	senmofu	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Kujaku" para activar esta carta. Destruye 1 carta de ninja que tu oponente controla. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Shinra Bansho Doka no Jutsu	DR1	shinrabanshodokanojutsu	Equip Spell					1		Equipa con esta carta unicamente a "Nagare". No podra ser destruido como resultado de una batalla. Mientras esta carta permanezca equipada, una vez por turno durante tu Main Phase, puedes traer a tu mano desde tu mazo, 1 "Doka: Ganseki Sensha" o "Doka: Iwafubuki". Mezcla el mazo
Shisa Kugutsu	DR1	shisakugutsu	Continuous Spell					1		Debes controlar a "Fuma Arashi" para activar esta carta. Busca en tu Cementerio 1 carta de "Fuma Jigumo" y "Fuma Kamikiri" y equipalas a "Fuma Arashi". Los puntos de ATK y DEF de ambas cartas equipadas son transferidos a "Fuma Arashi". Si "Fuma Arashi" fuera a ser destruido, puedes enviar 1 carta equipada a el al Cementerio
Shugohakke Rokujuyon Sho	DR1	shugohakkerokujuyonsho	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Hinata" para activar esta carta. Niega todos los ataques de cartas del oponente. Los efectos de cartas magicas/trampa del oponente son cancelados hasta el final del turno en el que fue activada esta carta. Puedes regresar esta carta a la parte superior de tu mazo en vez de enviarla al Cementerio
Shukaku no Hoko	DR1	shukakunohoko	Equip Spell					1		Equipa con esta carta a "Sabaku no Gaara #2". Incrementa su ATK en 700 puntos. Puedes enviar esta carta al Cementerio para destruir 1 carta de ninja que tu oponente controle
Suiton: Suiten Hofutsu	DR1	suitonsuitenhofusu	Continuous Spell					2		Debes controlar a "Ruiga" para activar esta carta. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, "Ruiga" no puede ser destruido como resultado de una batalla. Selecciona 1 carta de ninja que el oponente controla, no podra atacar, cambiar su posicion de batalla, ser sacrificada o regresada a la mano, o activar efectos. Las cartas que involucren al ninja afectado por esta carta no podran ser activadas
Suiton: Taihodan	DR1	suitontahodan	Equip Spell					3		Incrementa el ATK de 1 carta tipo "Kaima Shinobi" en 500 puntos. Cuando la carta equipada con esta carta ataca a 1 ninja del oponente, inflige daño directo a los Life Points del oponente igual a la diferencia entre el ATK de la carta equipada y la carta de ninja del oponente. Al final de la Battle Phase, destruye esta carta
Traicion de Karashi	DR1	TraiciondeKarashi	Normal Trap					3		Tu oponente descarta las 3 primeras cartas de la parte superior de su mazo
Jutsu: Trampa de Cabello	DR1	trampadecabello	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Fuma Kotohime" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posicion de batalla, o abandonar el campo mientras esta carta este activa. Si "Fuma Kotohime" es destruida, destruye esta carta
Trampa de Miel Escupida	DR1	trampademielescupida	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Kyodaihachi" para activar esta carta. Mientras esta carta se encuentre activa en el campo, las cartas en la Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja en el lado del campo del oponente no podran atacar o cambiar su posicion de batalla
Trampas del Castillo #2	DR1	trampasdelcastillo2	Normal Trap					3		Solo puedes activar esta carta si "Castillo de Orochimaru" se encuentra activa en el campo. Cuando 1 carta de ninja tipo "Genin" es invocada de forma normal en el lado del campo del oponente, destruyela
Trampas del Castillo #1	DR1	trampasdelcastillo	Normal Trap					3		Solo puedes activar esta carta si "Castillo de Orochimaru" se encuentra activa en el campo. Selecciona y destruye 1 carta de ninja tipo "Genin" en el campo del oponente
Tres Caminos	DR1	trescaminos	Normal Trap					1		Solo puedes activar si "Castillo de Orochimaru" se encuentra en tu campo. Coloca 2 cartas de trampa y 1 carta de ninja de tu mano boca abajo en tu Zona de Cartas de Ninja/No-Ninja. No debes controlar cartas de ninja en tu campo. Tu oponente debe elegir 1 de las 3 cartas. Si la carta elegida es una carta de trampa, activa su efecto. Si la carta elegida es una carta de ninja, volteala y envia las 2 cartas de trampa al Cementerio
Kuchiyose: Umibozu	DR1	umibozu	Continuous Spell					2		Debes controlar a "Amachi Forma Kaima" para activar esta carta. Selecciona 1 ninja que tu oponente controla. No podra atacar ni cambiar su posicion de batalla mientras esta carta se encuentre activa en el campo
Umi no Kuni	DR1	uminokuni	Field Spell					3		Incrementa el ATK y la DEF de todos los ninjas con atributo WATER en 300 puntos. Mientras esta carta permanezca activa en el campo, las cartas de ninja con atributo WATER no pueden ser destruidas como resultado de una batalla. Esta carta no puede ser destruida por efectos de cartas magicas/trampa
Uzumaki no Jin	DR1	uzumakinojin	Quick-Play Spell					3		Puedes activar esta carta cuando controlas a "Uzumaki Naruto" y 4 "fichas Clon de Sombra". "Uzumaki Naruto" no podra ser declarado como objetivo del ataque de cartas del oponente o destruido mientras controles "fichas Clon de Sombra"
Akahoshi	DR1	Akahoshi	Yondaime Hoshikage/Efecto	Light	6	1900	2200	1		Puedes invocar esta carta de forma especial cuando "Hoshigakure no Sato" esta activa en el campo. Cuando esta carta es invocada con exito, añade 1 "Estrella de Hoshigakure" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Amachi	DR1	amachi	Otogakure Iryo-nin	Water	4	1600	1500	3		Un ninja medico asociado con Orochimaru. Se encargaba de realizar experimientos para crear perfectos shinobis submarinos
Amachi Forma Kaima	DR1	amachi_kaima	Kaima Shinobi/Efecto	Water	5	1800	1750	3		Cuando esta carta es invocada con exito, puedes añadir 1 "Escama Senbon" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Cazadores ANBU #2	DR1	anbu2	Konohagakure ANBU/Efecto	Dark	4	1600	1600	3		Cualquier carta de ninja del oponente destruida por esta carta es desterrada
Cazadores ANBU #3	DR1	anbu3	Konohagakure ANBU/Efecto	Dark	4	1600	1650	3		Cualquier carta de ninja del oponente destruida por esta carta es desterrada
Fuma Arashi	DR1	arashi	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1700	1800	3		Una vez por turno, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, 1 carta cuyo efecto contenga "Fuma Arashi" impreso en el. Mezcla el mazo
Cazadores ANBU	DR1	cazadores_anbu	Konohagakure ANBU/Efecto	Dark	4	1600	1500	3		Cualquier carta de ninja del oponente destruida por esta carta es desterrada
Gamakichi	DR1	gamakichi	Gama/Efecto	Water	2	250	200	3		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Uzumaki Naruto". Cuando esta carta es invocada con exito, añade 1 "Aliados en Batalla" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Gamatatsu	DR1	gamatatsu	Gama/Efecto	Water	2	150	200	3		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Uzumaki Naruto". Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla
Sankyodai Haimaru	DR1	haimaru	Ninken/Efecto	Earth	4	1500	1300	3		Puedes invocar esta carta de forma especial, durante tu turno, si controlas a "Inuzuka Hana". Mientras "Inuzuka Hana" se encuentre en tu lado del campo, esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla
Inuzuka Hana	DR1	hana_inuzuka	Konohagakure Chunin/Efecto	Light	4	1650	1600	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer a tu mano desde tu Cementerio, 1 carta de tipo "Ninken". La carta seleccionada no puede ser invocada durante el turno en el que fue activado este efecto
Hyuga Hinata Lvl 5	DR1	hinatanivel5	Konohagakure Genin/Efecto	Light	5	1400	1300	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo, 1 carta cuyo efecto contenga "Hyuga Hinata" impreso en el. Mezcla el mazo posteriormente
Hoki	DR1	hoki	Shitenshonin/Efecto	Fire	4	1750	1600	2		Cuando esta carta es invocada de forma normal, añade a tu mano 1 "Espada de Hoki" de tu mazo. Mezcla el mazo. Si "Kujaku", "Ryugan", y "Suiko" se encuentran en el Cementerio, equipa 1 "Fujaku hiso Shoken", "Garianto" y "Mugen Kogai" del Cementerio a esta carta
Hoki Watari	DR1	hoki_watari	Watari Shinobi/Efecto	Water	4	1800	1600	3		Esta carta puede ser afectada por cartas magicas normales que solo puedan utilizarse en otros ninjas
Hokushin	DR1	hokushin	Watari Shinobi/Efecto	Earth	4	1600	1400	3		Esta carta puede ser invocada de forma especial si controlas 1 carta de tipo "Watari Shinobi"
Hokuto	DR1	hokuto	Hoshigakure Genin	Light	4	900	1200	3		Una joven kunoichi de Hoshigakure, compañera de Sumaru que entrenaba utilizando el chakra de la estrella al igual que los otros Genin de la aldea
Yamanaka Ino lvl 5	DR1	inonivel5	Konohagakure Genin/Efecto	Light	5	1000	1400	3		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo efecto contenga "Yamanaka Ino" impreso en el
Umino Iruka lvl 5	DR1	Iruka2	Konohagakure Chunin/Efecto	Fire	5	1750	1550	3		Cuando esta carta es declarada como objetivo del ataque de un ninja que tu oponente controla, regresala a tu mano
Isaribi	DR1	Isaribi	Experimento	Water	4	1200	1100	3		Isaribi fue un sujeto de prueba humano bajo el control de Amachi. El la engaño para que atacara las embarcaciones del Pais del Mar, a cambio de volverla humana
Isaribi Forma Kaima	DR1	isaribi_kaima	Kaima Shinobi/Efecto	Water	5	1600	1550	3		Cuando esta carta es invocada con exito, puedes añadir 1 "Suiton: Taihodan" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Tatami Iwashi	DR1	iwashi	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Fire	4	1650	1650	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes invocar de forma especial, desde tu mazo, 2 cartas de "Konohagakure Tokubetsu Jonin". Mezcla el mazo posteriormente
Kamizuru Jibachi	DR1	jibachi	Iwagakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1550	1600	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, 1 carta de "Hachi Bakudan no Jutsu". Mezcla el mazo
Jiga	DR1	jiga	Nukenin/Efecto	Earth	4	1800	2000	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Jishaku Ninpo". Mezcla el mazo
Fuma Jigumo	DR1	jigumo	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1650	1800	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes añadir a tu mano desde tu mazo, 1 "Kazegumo no Jutsu". Mezcla el mazo
Fuma Kagero	DR1	kagero	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1600	1900	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer a tu mano desde tu mazo, 1 carta cuyo efecto contenga "Fuma Kagero" impreso en el. Mezcla el mazo posteriormente
Fuma Kagero #2	DR1	kagero2	Otogakure Shinobi/Efecto	Light	4	1650	1950	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, 1 "Chakura no Ito". Mezcla el mazo
Fuma Kamikiri	DR1	kamikiri	Otogakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1400	1700	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes traer a tu mano desde tu mazo, 1 "Pinzas Tijera". Mezcla el mazo
Kikunojo	DR1	kikunojo	Na no Kuni Shinobi/Efecto	Dark	4	1600	1650	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo nombre contenga "Hana Ninpo". Mezcla el mazo
Yurinojo	DR1	yurinojo	Na no Kuni Shinobi/Efecto	Dark	4	1500	1700	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo nombre contenga "Hana Ninpo". Mezcla el mazo. Si "Kikunojo" se encuentra en tu lado del campo, esta carta gana 300 puntos de ATK y DEF
Fuma Kotohime	DR1	kotohime	Otogakure Shinobi/Efecto	Dark	4	1500	1650	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes traer a tu mano desde tu mazo, 1 "Jutsu: Trampa de Cabello". Mezcla el mazo
Kujaku	DR1	kujaku_aldeatakumi	Shitenshonin/Efecto	Wind	4	1600	1500	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade a tu mano 1 "Fujaku hiso Shoken" de tu mazo. Mezcla el mazo posteriormente
Kamizuru Kurobachi	DR1	kurobachi	Iwagakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1750	1800	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir 1 carta de "Hachi Senbon no Jutsu" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kuromaru	DR1	kuromaru	Ninken/Efecto	Earth	4	1600	1800	3		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla si "Inuzuka Tsume" se encuentra en tu lado del campo. Incrementa el ATK de esta carta en 400 puntos mientras "Inuzuka Tsume" se encuentre en tu lado del campo
Kyodaihachi	DR1	kyodaihachi	Ninhachi/Efecto	Wind	6	2700	3200	3		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Kamizuru Suzumebachi". Cuando esta carta es invocada con exito, añade 1 "Trampa de Miel Escupida" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kamizuru Suzumebachi	DR1	suzumebachi	Iwagakure Shinobi/Efecto	Earth	4	1400	1600	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes invocar 1 carta de ninja tipo "Iwagakure" de tu mano al campo
Kyubi no Yoko	DR1	kyubi	Konbi Henge Biju/Fusion	Fire	9	4400	3900	3		"Uzumaki Naruto" + "Gamabunta"
Rock Lee lvl 5	DR1	leenuevo	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	5	1600	1900	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo efecto contenga "Rock Lee" impreso en el. Mezcla el mazo
Aburame Shino lvl 5	DR1	shinolvl5	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	5	1200	1700	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo o Cementerio a tu mano, 1 carta cuyo efecto contenga "Aburame Shino" impreso en el. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Nara Shikamaru Chunin #2	DR1	shikachunin2	Konohagakure Chunin/Efecto	Dark	5	1300	1600	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo efecto contenga "Nara Shikamaru" impreso en el. Mezcla el mazo
Tenten lvl 5	DR1	tentennueva	Konohagakure Genin/Efecto	Light	5	1400	1550	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes traer desde tu mazo a tu mano, 1 carta cuyo efecto contenga "Tenten" impreso en el. Mezcla el mazo
Mizura	DR1	mizura	Hoshigakure Genin	Light	4	1000	1300	3		Un Genin de Hoshigakure, compañero de Sumrau y Hokuto que entrenaba utilizando el chakra de la estrella al igual que los otros Genin de la aldea
Nagare	DR1	nagare	Watari Shinobi/Efecto	Earth	4	1900	2000	3		Cuando esta carta es invocada (de forma normal o especial), puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Shinra Bansho Doka no Jutsu". Mezcla el mazo posteriormente
Natsuhi	DR1	natsuhi	Hoshigakure Jonin/Efecto	Light	6	1900	2100	2		Puedes invocar esta carta de forma especial cuando "Hoshigakure no Sato" se encuentra activa en el campo. Mientras esta carta este presente en tu lado del campo, "Sumaru" no puede ser seleccionado como objetivo de ataques del oponente
Kurosuki Raiga	DR1	raiga	Nukenin/Efecto	Light	4	1750	1600	1		Cuando esta carta es invocada con exito, añade 1 "Kiba" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Renga	DR1	renga	Nukenin/Efecto	Wind	4	1700	1900	1		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Jutsu: Discos de Hielo". Mezcla el mazo
Ruiga	DR1	ruiga	Nukenin/Efecto	Water	4	1650	1500	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 "Suiton: Suiten Hofutsu". Mezcla el mazo
Ryugan	DR1	ryugan	Shitenshonin/Efecto	Light	4	1400	1450	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade a tu mano 1 "Garianto" de tu mazo. Mezcla el mazo posteriormente
Fuma Sasame	DR1	sasame	Oto no Kuni Shinobi	Light	4	1000	1100	3		Sasame es una joven miembro del Clan Fuma que intenta rescatar a su primo Arashi del control de Orochimaru, quien los habia engañado prometiendoles recuperar su antiguo esplendor
Sasanami	DR1	sazanami	Cazarrecompensas	Earth	4	1650	1500	3		Tambien conocido como Tokichi, era un herrero de espadas, pero se hizo un cazarrecompensas luego de ser acusado de un crimen que no cometio
Seimei	DR1	seimei	Takumi no Sato Sogyo-sha/Efecto	Wind	7	2700	3000	1		Debes invocar esta carta de forma especial por el efecto de "Restos del Fundador". Cuando esta carta es invocada con exito, puedes equiparla con 1 "Fujaku hiso Shoken", "Garianto", "Mugen Kogai", y "Espada de Hoki" que se encuentren en tu mano
Suiko	DR1	suiko	Shitenshonin/Efecto	Earth	4	1900	2000	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade a tu mano 1 "Mugen Kogai" de tu mazo. Mezcla el mazo posteriormente
Sumaru	DR1	sumaru	Hoshigakure Genin	Light	4	1400	1300	3		Es el Genin mas fuerte de Hoshigakure, y su sueño es ser Hoshikage. Su madre, Natsuhi, roba la estrella para evitar que siga matando a la gente de la aldea
Tonton	DR1	tonton	Cerdo/Efecto	Earth	2	200	200	3		Puedes invocar esta carta de forma especial desde tu mano, si controlas a "Shizune". Una vez por turno, puedes espiar 1 carta de la mano de tu oponente. Mientras "Shizune" este presente en tu lado del campo, esta carta no puede ser destruida
Inuzuka Tsume	DR1	tsumeinuzuka	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Earth	4	1700	1650	2		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, puedes invocar de forma especial desde tu mazo o mano, 1 "Kuromaru". Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente. "Inuzuka Kiba" gana 500 puntos de DEF mientras controlas esta carta
Atadura de Alambre	DR1	atadura_de_alambre	Continuous Trap					3		Debes controlar a "Monju" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posición de batalla, ser sacrificada o regresada a la mano, o activar efectos. Las cartas que involucren al ninja afectado por esta carta no pueden ser activadas. Si "Monju" abandona el campo, envia esta carta al Cementerio
Sogu: Baku Ryusei	DR1	bakuryusei	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Tenten" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja afectada por "Tenten Kusari" y destruyela
Bo	DR1	Bo	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a "Tenten". Incrementa su ATK y DEF en 300 puntos. No puedes equipar esta carta si "Tenten" se encuentra equipada con otras cartas de equipamiento
Brazo Mecanico	DR1	brazomecanico	Equip Spell					3		Equipa con esta carta unicamente a "Toki". Mientras esta carta permanezca equipada, puedes activar el siguiente efecto: *Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir 1 "Tsuchi Kurenai" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
El Curry de la Vida	DR1	curry_dela_vida	Normal Spell					3		Incrementa tus Life Points en 1000 puntos
Derribar el Domo	DR1	derribar_eldomo	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Akimichi Choji" equipado con "Nikudan Sensha" para activar esta carta. Destruye 1 carta de "Doton Kekkai: Doro Domu". Regresa 1 carta de "Baika no Jutsu" y "Nikudan Sensha" que controles a tu mano
Kuchiyose: Gamaguchi Shibari	DR1	gamakuchi_shibari	Counter Trap					3		Debes controlar a "Jiraiya" para activar esta carta. Cuando tu oponente activa una carta magica/trampa que pueda destruir 1 o mas cartas de ninja, niega su efecto. Niega la activacion de todas las cartas magicas/trampa durante el turno en el que es activada esta carta
Aparicion del Guerrero Maldito	DR1	guerrero_maldito	Normal Trap					3		Cuando tu oponente declara un ataque contra 1 carta de ninja que controles, puedes activar esta carta. Niega el ataque, y si lo haces, tu oponente debe finalizar su Battle Phase
Kago no Me	DR1	kagonome	Continuous Trap					2		Debes controlar a "Monju" para activar esta carta. Selecciona 1 o mas cartas de ninja que tu oponente controla. No podran atacar, abandonar el campo, o ser atacados. "Monju" no podrá declarar ataques. Las cartas que involucren al ninja afectado por esta carta no pueden ser activadas. Si "Monju" abandona el campo, envia esta carta al Cementerio
Kasa	DR1	kasa	Equip Spell					3		Equipa con esta carta unicamente a "Shura". Mientras esta carta permanezca equipada, puedes activar el siguiente efecto: *Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir 1 "Ryuketsu no Uteki" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Kusari Fubo	DR1	Kusari_Fubo	Equip Spell					3		Equipa con esta carta a "Tenten". Incrementa su ATK en 300 puntos. No puedes equipar esta carta si "Tenten" se encuentra equipada con otras cartas de equipamiento
Lady Haruna	DR1	lady_haruna	Normal Spell					3		Roba 3 cartas de la parte superior de tu mazo y descarta 1 carta de tu mano
Lady Toki	DR1	lady_toki	Normal Spell					3		Roba 2 cartas de la parte superior de tu mazo
Redencion de Gantetsu	DR1	redencion_de_gantetsu	Normal Spell					2		Destierra todas las cartas magicas y de trampa en tu Cementerio. Si lo haces, roba un numero de cartas equivalente al numero de cartas magicas/trampa desterradas por este efecto
Riquezas del Senor Feudal	DR1	riquezas_del_senorfeudal	Normal Trap					3		Incrementa tus Life Points en 200 puntos por cada carta magica en tu mano y Cementerio
Ryuketsu no Uteki	DR1	ryuketsunouteki	Normal Trap					3		Debes controlar a "Shura" equipado con "Kasa" para activar esta carta. Inflige 500 puntos de daño directo a los Life Points de tu oponente por cada carta de ninja que controle
Tenten Kusari	DR1	tenten_kusari	Continuous Spell					3		Debes controlar a "Tenten" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posicion de batalla, activar efectos o abandonar el campo. Las cartas que involucren al ninja seleccionado no pueden ser activadas
Tsuchi Kurenai	DR1	tsuchi_kurenai	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Toki" equipado con "Brazo Mecanico" para activar esta carta. Incrementa su ATK en 400 puntos hasta el final del turno en el que fue activada esta carta. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Abuela Sansho	DR1	abuela_sansho	Continuous Spell					1		Una vez por turno, mientras esta carta se encuentre activa en el campo, puedes traer desde tu Cementerio a tu mano, 1 carta de "El Curry de la Vida"
Papitas de Choji	DR1	papitas	Normal Spell					3		Roba 1 carta de la parte superior de tu mazo
Gama	DR1	gama	Gama/Efecto	Water	6	1950	2600	3		Solo puedes invocar esta carta de modo especial por el efecto de "Kuchiyose no Jutsu". Debes controlar a "Jiraiya". Cuando esta carta es invocada con exito, selecciona 1 carta de ninja que controles. No podra ser destruida por efectos de cartas de trampa
Monju	DR1	monju	Nukenin/Efecto	Dark	4	1550	1400	3		Una vez por turno, durante tu Main Phase, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, 1 carta cuyo efecto contenga "Monju" impreso en el. Mezcla el mazo
Toki	DR1	toki	Nukenin/Efecto	Earth	4	1600	1700	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade a tu mano desde tu mazo, 1 "Brazo Mecanico"
Shura	DR1	shura	Nukenin/Efecto	Dark	4	1700	1600	3		Cuando esta carta es invocada de forma normal con exito, añade a tu mano desde tu mazo, 1 "Kasa"
Cartero Ninja	DR1	Cartero_ninja	Normal Spell					3		Selecciona 1 carta magica de tu mazo y destierrala. Pasados los proximos 5 turnos, puedes añadir la carta desterrada por este efecto a tu mano
Cazarrecompensas Gatsu	DR1	Cazarrecompensas_Gatsu	Counter Trap					3		Puedes activar esta carta cuando tu oponente activa "Criminal Gozunkugi". Niega la activacion, y si lo haces, destierra 1 carta de "Sazanami" que controles
Diversion del Sabio Pervertido	DR1	diversion_del_sabiopervertido	Normal Spell					3		Descarta 5 cartas de tu mano y roba 5 cartas nuevas de la parte superior de tu mazo
Sen'eijashu	DR1	seb'eijashu	Normal Trap					3		Debes controlar a "Mitarashi Anko" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. El ninja seleccionado pierde 500 puntos de ATK y DEF. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Sojasosai no Jutsu	DR1	sojasosai	Normal Trap					2		Debes controlar a "Mitarashi Anko" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Destrúyela, y destruye la carta de "Mitarashi Anko" que controles
Mitarashi Anko	DR1	Anko_Mitarashi	Konohagakure Tokubetsu Jonin/Efecto	Fire	4	1600	1300	3		Esta carta no puede ser destruida como resultado de una batalla. Una vez por turno, puedes añadir a tu mano, desde tu mazo, 1 carta cuyo efecto contenga "Mitarashi Anko" impreso en el. Mezcla el mazo
Kage Bunshin no Jutsu Hokage	DR1	kagebunshinhokage	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Sandaime Hokage" para activar esta carta. Puedes activar esta carta luego de haber activado "Shiki Fuin". Selecciona hasta 3 cartas de ninja que tu oponente controla para el efecto de "Shiki Fuin" en vez de 1 sola carta
ICHA ICHA Paradaisu	DR1	icha_icha	Quick-Play Spell					3		Tu oponente saltea su Battle Phase durante el turno en el que fue activada esta carta
Child Akimichi Choji	DR1	child_chouji	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Earth	2	350	500	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Akimichi Choji" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Hyuga Hinata	DR1	child_hinata	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Light	2	100	300	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Hyuga Hinata" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Yamanaka Ino	DR1	child_ino	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Light	2	200	300	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Yamanaka Ino" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Inuzuka Kiba	DR1	child_kiba	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Earth	2	300	450	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Inuzuka Kiba" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Uzumaki Naruto	DR1	child_naruto	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Wind	2	300	550	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Uzumaki Naruto" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Hyuga Neji	DR1	child_neji	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Wind	2	350	350	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Hyuga Neji" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Rock Lee	DR1	child_rocklee	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Earth	2	300	350	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Rock Lee" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Haruno Sakura	DR1	child_sakura	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Light	2	200	350	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Haruno Sakura" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Uchiha Sasuke	DR1	child_sasuke	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Fire	2	350	300	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Uchiha Sasuke" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Child Nara Shikamaru	DR1	child_shikamaru	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Dark	2	200	400	3		Cuando esta carta es enviada del campo al Cementerio, anade 1 carta de "Nara Shikamaru" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Akimichi Choji lvl3 Effect	DR1	choujilvl3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Earth	3	900	1150	3		VOLTEO: Cuando esta carta es declarada como objetivo del ataque de una carta del oponente, niega el ataque. Si lo haces, regresa esta carta a tu mano y roba 1 carta de la parte superior de tu mazo
Yamanaka Ino lvl3 Effect	DR1	inolvl3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	3	800	700	3		VOLTEO: Añade 1 carta de "Yamanaka Ino" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Sarutobi Konohamaru	DR1	konohamarulvl3	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Wind	3	500	800	3		Cuando esta carta es destruida como resultado de una batalla, invoca de forma especial, desde tu mazo o mano, 1 carta de "Sarutobi Konohamaru" cara arriba en modo de defensa. Si lo haces desde tu mazo, mezclalo posteriormente
Moegi	DR1	moegi	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Light	3	200	550	3		Puedes invocar esta carta de forma especial, desde tu mano, si controlas a "Sarutobi Konohamaru". Esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF mientras "Sarutobi Konohamaru" y "Udon" se encuentran cara arriba en tu lado del campo
Udon	DR1	udon	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Earth	3	300	500	3		Puedes invocar esta carta de forma especial, desde tu mano, si controlas a "Sarutobi Konohamaru". Esta carta gana 100 puntos de ATK y DEF mientras "Sarutobi Konohamaru" y "Moegi" se encuentran cara arriba en tu lado del campo
Uzumaki Naruto lvl3 Effect	DR1	naruto_academia	Konohagakure Akademi-sei/Efecto	Wind	3	950	700	3		VOLTEO: Tu oponente finaliza su Battle Phase
Uzumaki Naruto lvl3 Effect #2	DR1	naruto_nivel3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	3	950	750	3		Cuando esta carta es destruida como resultado de una batalla, invoca de forma especial, desde tu mazo, 1 "Uzumaki Naruto" de nivel 4 o inferior. Mezcla el mazo
Haruno Sakura lvl3 Effect	DR1	sakura_nivel3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Light	3	600	550	3		VOLTEO: Roba 1 carta
Uchiha Sasuke lvl3 Effect	DR1	sasukenv3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Fire	3	1000	700	3		Cuando esta carta es destruida como resultado de una batalla, puedes invocar de forma especial, desde tu mazo, 1 "Uchiha Sasuke" de nivel 4 o inferior. Mezcla el mazo
Nara Shikamaru lvl3 Effect	DR1	shikamarunv3efecto	Konohagakure Genin/Efecto	Dark	3	600	900	3		VOLTEO: Añade 1 carta de "Nara Shikamaru" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo
Barca en la Neblina	DR1	barca	Normal Spell					2		Busca en tu mazo 1 carta mágica de campo y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Deseo Incontenible	DR1	deseo_incontenible	Normal Spell					3		Solo puedes activar esta carta mientras controlas 1 carta de "Haruno Sakura" de nivel 4 o inferior. Lanza 1 dado de 6 caras. Roba tantas cartas como indique el numero obtenido. Si el resultado es 5 o 6, vuelve a lanzar el dado
Escena Bochornosa	DR1	escena_bochornosa	Normal Trap					3		Tu y tu oponente descartan 1 carta al azar de sus respectivas manos
Investigacion Sobre Belleza	DR1	investigacion	Normal Spell					3		Busca en tu mazo 1 carta de "Oiroke no Jutsu" o "Harem no Jutsu" y añadela a tu mano. Mezcla el mazo
Llanto de Inari	DR1	llanto_de_inari	Normal Trap					3		Saltea la Main Phase de tu proximo turno. Si lo haces, roba 2 cartas
Resistencia Popular	DR1	resistencia_popular	Quick-Play Spell					3		Tu oponente finaliza su Battle Phase
Tazuna, Constructor de Puentes	DR1	tazuna	Continuous Spell					1		Mientras esta carta permanezca activa en tu lado del campo, roba 1 carta extra en tu Draw Phase. Si una de las cartas de ninja que controlas destruye 1 carta de tipo "Nukenin" que se encuentre en el lado del campo del oponente (por batalla unicamente), roba 2 cartas de la parte superior de tu mazo
Tsunami	DR1	tsunami	Normal Spell					3		Incrementa tus Life Points en 200 puntos
Valentia de Inari	DR1	valentia_de_inari	Normal Spell					3		Busca en tu Mazo hasta 4 cartas de ninja con diferentes nombres y añadelas a tu mano. Mezcla el mazo posteriormente
Rakai Kobushi Chakurani Doru	DR1	agujadechakra	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Neji" para activar esta carta. Puedes aplicar cualquiera de los siguientes efectos: *Cuando tu oponente activa una carta de trampa cuyo nombre contiene "Kumo", niega su efecto. *Destruye una carta de trampa en el campo de tu oponente cuyo nombre contenga "Kumo"
Hinata Avergonzada	DR1	hinata_avergonzada	Quick-Play Spell					3		Envia tu mano a tu mazo y mezclalo. Roba 5 cartas de la parte superior de tu mazo
Mizudan Suisha	DR1	mizudan_suisha	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Akimichi Choji" para activar esta carta. Luego de que esta carta fue activada, puedes aplicar cualquiera de los siguientes efectos: *Destruye 1 carta magica activa en el campo cuyo nombre contiene "Suiton". *Si tu oponente activa una carta mágica cuyo nombre contiene "Suiton", niega su activacion
KO Planificado	DR1	ko_planificado	Normal Trap					3		Selecciona y destruye 1 carta de ninja tipo Genin del oponente afectada por "Kagemane no Jutsu"
Bosque de Konohagakure	DR1	bosquedekonohagakure	Field Spell					3		Incrementa el ATK y la DEF de los ninjas tipo Konohagakure en 200 puntos
Genjutsu de Yakumo	DR1	genjutsu_de_yakumo	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Kurama Yakumo" para activar esta carta. "Kurama Yakumo" no puede ser destruida como resultado de una batalla. Durante cada una de tus Standby Phases, puedes aplicar cualquiera de los siguientes efectos: *Destruye 1 o más cartas de ninjas boca arriba que el oponente controle. *Destruye 1 carta magica/trampa que el oponente controle
Holgazanear	DR1	holgazanear	Normal Trap					3		Saltea la Draw Phase de tu próximo turno
Ikebana en Imeeji Surui	DR1	Ikebana_en_Imeeji_Surui	Normal Trap					3		Debes controlar a "Yuhi Kurenai" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posición de batalla, activar efectos o ser retirado del campo durante el turno en el que es activada esta carta
Magen: Jubaku Satsu	DR1	jubaku_satsu	Continuous Trap					1		Debes controlar a "Yuhi Kurenai" para activar esta carta. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. No podra atacar, cambiar su posición de batalla o ser retirado del campo. "Yuhi Kurenai" no puede ser declarada como objetivo de ataques de cartas del oponente. Si "Yuhi Kurenai" abandona el campo, envia esta carta al Cementerio
Pradera	DR1	pradera	Field Spell					3		Incrementa el ATK y la DEF de los ninjas con atributo EARTH en 200 puntos
Valle Rocoso	DR1	valle_rocoso	Field Spell					3		Niega el efecto de todas las cartas cuyos nombres contengan "Suiton". Incrementa el ATK y la DEF de las cartas con atributo EARTH en 200 puntos. Reduce el ATK y la DEF de las cartas con atributo WATER en 200 puntos
Seguir el Rastro	DR1	seguir_el_rastro	Normal Spell					3		Voltea 2 cartas en la Zona de Cartas de Ninja y No-Ninja en el lado del campo del oponente que se encuentren boca abajo, a posición de ataque boca arriba. El efecto de las cartas volteadas no es activado
Hyuga Soke no Juinjutsu	DR1	sello_maldito	Normal Trap					3		Si una carta de "Byakugan" fuera a ser enviada al Cementerio, destierrala
Kurama Yakumo	DR1	yakumo	Konohagakure Genin	Dark	3	500	900	3		La heredera del Clan Kurama. Pese a haber nacido con un cuerpo debil y ser incapaz de realizar Ninjutsu o Taijutsu, posee grandes habilidades para el Genjutsu. Fue alumna de Yuhi Kurenai
Sello Manual Ninja	DR1	sello_manual_ninja	Quick-Play Spell					3		Debes pagar 200 Life Points para activar esta carta. Busca en tu mazo 1 carta mágica/trampa cuyo nombre contenga "Jutsu". Mezcla el mazo posteriormente. Sólo puedes activar 1 "Sello Manual Ninja" por turno
Rokusho Aoi	DR1	aoi_rokusho	Amegakure Jonin/Efecto	Water	4	1600	1500	1		Cuando esta carta es invocada de forma normal con éxito, puedes añadir 1 "Raijin no Ken" de tu mazo a tu mano. Mezcla el mazo posteriormente
Cruzar la Meta	DR1	cruzarlameta	Quick-Play Spell					1		Activa esta carta durante la End Phase del turno de cualquier jugador. Roba 1 carta de la parte superior de tu Mazo. Saltea tu próxima Draw Phase
Detener el Ataque	DR1	detenerelataque	Quick-Play Spell					3		Niega el ataque de una carta de ninja que tu oponente controla. Tu oponente finaliza su Battle Phase. En adición, puedes invocar de forma especial 1 carta de "Rock Lee" de tu mano
Jutsu de Ocultacion en el Agua	DR1	ocultacion_en_el_agua	Quick-Play Spell					3		Selecciona 1 carta de "Hermanos Diabolicos" que controles. No podrá ser declarada como objetivo de ataques de cartas del oponente o efectos de otras cartas durante el turno en el que fue activada esta carta. Una vez resuelto su efecto, puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio
Raijin no Ken	DR1	raijin_no_ken	Equip Spell					3		Equipa con esta carta unicamente a "Rokusho Aoi". Incrementa su ATK y DEF en 400 puntos
Salvar al Alumno	DR1	salvar_al_alumno	Quick-Play Spell					3		Cuando tu oponente declara un ataque contra una carta de "Nara Shikamaru" que controles, niega el ataque. Tu oponente finaliza su Battle Phase. En adicion, puedes invocar de forma especial 1 carta de "Sarutobi Asuma" de tu mano
Ver la Red de Chakra	DR1	verlareddechakra	Quick-Play Spell					3		Debes controlar a "Hyuga Neji" o "Hyuga Hinata" para activar esta carta. Selecciona 1 carta boca abajo en la Zona de Cartas de Ninja/No-Ninja" de tu oponente y volteala boca arriba. El efecto de la carta volteada no será activado. Puedes regresar esta carta a tu mano en vez de enviarla al Cementerio. Solo puedes activar 1 "Ver la Red de Chakra" por turno
Hatake Kakashi #3	DR1	kakashi3	Konohagakure Jonin/Efecto	Light	4	1850	1650	3		Incrementa los puntos de ATK y DEF de las cartas de "Uzumaki Naruto", "Uchiha Sasuke" y "Haruno Sakura" que controles en 200 puntos mientras controles esta carta boca arriba en el campo
¡Me rindo!	DR1	me_rindo	Quick-Play Spell					2		Puedes activar esta carta si controlas 1 carta de "Nara Shikamaru" en tu lado del campo. Selecciona 1 carta de ninja que tu oponente controla. Tanto la carta de "Nara Shikamaru" como la carta seleccionada son regresadas al fondo del mazo de ambos propietarios
Manipular con la sombra	DR1	manipular	Continuous Trap					3		Puedes activar esta carta si "Kagemane no Jutsu" se encuentra activa en tu lado del campo. La(s) carta(s) de Ninja afectada(s) por "Kagemane no Jutsu" cambian su posición de batalla dependiendo de la posición en la que se encuentre 1 carta de "Nara Shikamaru" que controles. Si "Kagemane no Jutsu" abandona el campo, el efecto de esta carta es cancelado
Hatake Kakashi Shippuden	DR1	kakashishippuden	Konohagakure Jonin/Efecto	Light	8	2600	2400	1		Debes descartar 2 cartas de "Hatake Kakashi" cuyo nivel sea equivalente al de esta carta para invocarla. Durante tu Main Phase, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 carta mágica cuyo efecto contenga "Hatake Kakashi" impreso en él. Mezcla el mazo
Naruto Shippuden	DR1	narutoshippuden	Konohagakure Genin/Efecto	Wind	7	2000	2100	1		Debes descartar 2 cartas de "Uzumaki Naruto" cuyo nivel sea equivalente al de esta carta para invocarla. Durante tu Main Phase, puedes traer a tu mano, desde tu mazo, 1 carta mágica cuyo efecto contenga "Uzumaki Naruto" impreso en él. Mezcla el mazo
Ficha Oiroke	DR1	fichaoiroke	Konohagakure Genin	WIND	1	0	0			Esta carta puede ser utilizada como ficha